---
title: 予定外作業の処理
description: 組織内で予定外作業を処理する方法について説明します。
activity: use
team: Technical Marketing
feature: Work Management
thumbnail: handle-unplanned-work.jpeg
type: Tutorial
role: User
level: Intermediate
kt: 10070
exl-id: 43caddaf-5fd8-4580-9a37-59b5ecc57c91
source-git-commit: 58a545120b29a5f492344b89b77235e548e94241
workflow-type: ht
source-wordcount: '642'
ht-degree: 100%

---

# 予定外作業の処理

## Workfront のイシューの概要

プロジェクトはライブで進んでいます。突然、作業に影響を与える可能性のある何かが発生します。小さなことで 1 つのタスクが遅れる場合もあれば、プロジェクト全体のタイムラインに影響を与える可能性のある大きなことである場合もあります。

発生した問題、障害、予定外作業アイテムをどのようにログに記録して管理しますか？[!DNL Workfront] では、これらを「イシュー」と呼びます。

問題を解決するには、問題を文書化すること（イシューの記録）から始める必要があります。

## イシューの記録

予定外のイベントは、プロジェクト全体または個々のタスクにのみ影響を与える可能性があります。これらのイシューが解決されない場合、プロジェクトの進捗に悪影響を及ぼす可能性があります。

![ の「[!UICONTROL イシュー]」セクションの画像[!DNL Workfront]](assets/01-issue-list-project-level-generic.png)

イシューは、[!DNL Workfront] のプロジェクトレベルまたはタスクレベルで追加できます。

* プロジェクトレベルのイシューは、プロジェクト全体に影響を与えたり、プロジェクトのタイムラインを混乱させたりする可能性があるものです。また、プロジェクト管理者による対応が必要なものの場合もあります。
* タスクレベルのイシューは、特定のタスクを完了するために行われている作業に関連付けられています。この場合、イシューが処理されるまで、タスクの作業が妨げられる可能性があります。

イシューをログに記録する場所を決定したら、手順は同じです。

1. イシューをログに記録するタスクまたはプロジェクトを開きます。
1. 左側のパネルで、「**[!UICONTROL イシュー]**」セクションをクリックします。
1. 「**[!UICONTROL 新しいイシュー]**」ボタンをクリックします。
1. イシューの名前、説明、組織で必要なその他のフィールドを入力します（太字の名前のフィールドは必須であり、入力されるまでイシューを保存することはできません）。
1. 「**[!UICONTROL 新しいイシューを保存]**」をクリックします。

![ の[!UICONTROL 新しいイシュー]ウィンドウの画像[!DNL Workfront]](assets/02-create-issue-details-window.png)

イシューは、タスクまたはプロジェクトの「[!UICONTROL イシュー]」セクションに表示されるようになりました。[!DNL Workfront’s] のインライン編集機能を使用して、イシューの情報を更新または追加できます。

![イシューに情報を更新または追加するための [!DNL Workfront’s] インライン編集機能の画像](assets/03-issue-list-inline-editing.png)

必要に応じて、リストの下部にある[!UICONTROL その他のイシューを追加]リンクを使用してから、インライン編集を使用してページに表示されるフィールドに入力することができます。追加情報を入力するには、イシューの横にあるチェックボックスをオンにし、編集アイコン（鉛筆）をクリックして詳細ウィンドウを開きます。

タスクでログに記録されたすべてのイシューは、プロジェクトレベルに「ロールアップ」され、プロジェクトランディングページの「[!UICONTROL イシュー]」タブからアクセスできます。これにより、プロジェクト管理者は、プロジェクトまたはプロジェクト内のタスクに関連するイシューを効率的に確認、割り当て、更新できます。

イシューをログに記録することで、問題が解決されるだけでなく、プロジェクト中に発生する問題についてレポートするために必要な情報を組織に提供できます。最終的に、この情報はプロジェクト計画を改善し、問題を予測するのに役立ちます。

<!-- 
Learn more graphic and documentation articles/links
* Create issues
* Delete issues
* Edit issues
* View issues
-->

## 更新を行うか、イシューをログに記録するか、タスクを作成しますか？

組織は、[!DNL Workfront] でイシューをログに記録するためのガイドラインまたはワークフロープロセスを確立する必要があります。全員が同じプロセスに従い、同じ方法で問題をログに記録することで、イシューが見落とされることはありません。

[!DNL Workfront] では、予定外作業を処理する方法について、次の基本的な推奨事項を提供します。

* **更新** - プロジェクトチームメンバーは、「更新」セクションのコメントを通じて、数時間のヘルプのリクエストや簡単な質問などの簡単なリクエストを処理できます。
* **イシュー** - 障害が発生したり、何かを作業アイテムとして追跡する必要がある場合は、イシューとしてログに記録する必要があります。
* **タスク** - 問題の修正が予定作業であると判断した場合は、タスクを使用して、プロジェクトのタイムラインで作業をスケジュールできるようにします。イシューは、プロジェクトタイムラインに追加できません。

プロジェクトへのタスクの追加を開始する前に、イシューをタスクに変換してプロジェクトに追加することができます。<!-- Learn how to do this in Section 3 of this learning path. -->
