---
title: タスク、イシュー、承認を委任する
description: 設定でのタスクおよび承認の委任の有効化、「委任」および「承認の委任」ボタンの利用、割り当てのメール通知の設定、明確な管理のための更新およびシステムアクティビティの追跡により、委任ワークフローを効率化します。
activity: use
feature: Approvals
type: Tutorial
role: User
level: Intermediate
team: Technical Marketing
thumbnail: 336094.png
last-substantial-update: 2024-10-04T00:00:00Z
recommendations: noDisplay,catalog
jira: KT-8810
exl-id: e89f0fdb-45ef-46b3-9845-3eebf774c25c
doc-type: video
source-git-commit: bf2c07a33a168a99544e148c06bd656d50f1ca92
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '430'
ht-degree: 7%

---

# タスク、イシュー、承認を委任する

このビデオでは、タスク、イシュー、承認を委任する方法について説明します。&#x200B; 委任を有効にするには、システム管理者またはグループ管理者がプロジェクト環境設定の設定で機能を有効にする必要があります。&#x200B; 有効にすると、ユーザーは、マイタスク ウィジェットの「委任」ボタンを使用して、すべてのタスクおよび問題を、指定した期間、別のユーザーに委任できます。&#x200B; 委任は、タスクと問題の両方に同時に適用され、同じ人物に割り当てる必要があります。&#x200B; 委任は、終了日の有無を問わず設定でき、ユーザーはいつでも手動で委任を停止できます。&#x200B;
承認の場合、ユーザーは「承認待ち」ウィジェットから委任できます。&#x200B; 委任は、指定した期間の既存の承認と新しい承認に適用されますが、プロジェクト、タスク、イシューにのみ適用され、ドキュメント、プルーフ、タイムシートには適用されません。&#x200B; 管理者は、委任されたタスク、問題および承認の通知を有効にして、委任者と委任者の両方に通知できます。&#x200B;
委任された承認は、システム内でマークされ、誰が委任し、誰に委任したかが表示されます。&#x200B; 承認に関連する更新は「更新」タブに表示され、システムアクティビティは「システムアクティビティ」タブに表示できます。&#x200B;


>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/336094/?quality=12&learn=on&enablevpops)

## 重要ポイント

* **委任の有効化：** タスク、問題および承認の委任は、まずプロジェクト環境設定の「設定」でシステム管理者またはグループ管理者が有効にする必要があります。
* **タスクと問題の委任：** ユーザーは、マイタスクウィジェットの「委任」ボタンを使用して、すべてのタスクと問題を（個別にではなく） 1 人のユーザーに指定の期間にわたって委任できます。&#x200B; 委任は、終了日の有無を問わず設定でき、手動で停止することもできます。
* **承認の委任：プロジェクト、タスクおよびイシューの承認は、承認待ちウィジェットの「承認を委任」ボタンを使用して委任で** ます。&#x200B; ただし、ドキュメント、プルーフ、タイムシートの承認は委任できません。
* **通知：** 管理者は、委任されたタスク、問題および承認に関するメール通知を有効にして、委任が割り当てられたとき、または停止したときに委任者と委任者の両方に通知することができます。
* **委任のトラッキング：** 委任されたタスクと承認は、システムでマークされ、誰が委任し、誰に委任したかが示されます。&#x200B; 承認に関連する更新は「更新」タブに表示され、システムアクティビティは「システムアクティビティ」タブに表示できます。


## このトピックに関する推奨チュートリアル

* [イベント通知の設定](/help/administration-and-setup/email-and-in-app-notifications/admin-set-up-event-notifications.md)
* [グローバルおよび単一使用承認プロセスの作成](/help/manage-work/approval-processes-and-milestone-paths/create-a-single-use-approval-process.md)
* [グループ特有の承認プロセスについて](/help/administration-and-setup/approval-processes-and-milestone-paths/group-specific-approval-processes.md)

