---
title: 目標の整列
description: '[!DNL Goals] の[!UICONTROL 目標の整合性]ページをナビゲートする方法について説明します。'
activity: use
feature: Workfront Goals
type: Tutorial
role: User
level: Beginner
team: Technical Marketing
jira: KT-8923
exl-id: 4ba304c2-94e0-4425-a74b-bcb825c3a97d
doc-type: video
source-git-commit: a25a49e59ca483246271214886ea4dc9c10e8d66
workflow-type: ht
source-wordcount: '489'
ht-degree: 100%

---

# 目標の関連付け

## 個人、チーム、会社の間での目標の関連付け

[!DNL Workfront Goals] で目標を作成してアクティベートしたので、相互に関連付けられていることを確認します。目標の関連付けは、目標管理の重要な部分です。学習パスの Workfront Goals、第 1 部：ビジョンと戦略の確立を完了していない場合は、続行する前に、最初にこちらを受講することをお勧めします。

<!--Insert link to LP 1, above -->

「目標の整合性」セクションを使用すると、次の操作を行えます。

* 自分または自分の組織に属する目標を表示する。
* 目標の階層を表示し、整合した子目標を表示する。
* 目標を開いて、その進行状況インジケーターを確認する。

目標の関連付けを確実にしておくことは、トップダウンの全員が同じイニシアチブを推進する作業を実行することを意味します。ビジュアライゼーションは、各企業の上位目標を部門、チーム、個人のレベルに直接関連付ける方法の重要な部分です。職務を横断するチームを関連付けることで、サイロを削減します。整合性によって、全員の目的が明確になり、組織が本当に重要なことに専念できるようになります。

会社の目標を関連付ける際は、明確さを生み出し、シンプルさによって焦点を当てることを意図しています。関連付けに苦労している場合、本質的に切り離された目標を強制的にまとめようとしていることが原因です。行き詰まりを感じたら、会社の最上位の目標、次にグループとチームの目標を再検討し、どの目標を保持することが最も重要かを決定します。冗長に見えるものや、組織のビジョンに関連しないものはすべて排除します。

最上位の目標を設定してレビューした後、より焦点を絞った目標を設定するために、個々の投稿者とチームメンバーがそのレベルから重なる目標を作成する必要があります。個人の目標の範囲はより狭くなります。

<!-- Pro-tips graphic -->

[!DNL Workfront] で目標を関連付ける前に考慮すべき事項を以下に示します。

* シンプルにします。現時点で会社にとって最も重要な優先事項を特定し、サポートするための目標を決定します。
* 最大 3～5 個の会社レベルの目標から始めます。
* 目標は具体的でなければならず、時間制限があることを常に覚えておいてください。
* 強制的に関連付けないでください。 関連付けは進捗に影響を与えるので、必要な場合にのみ目標を関連付けます。目標の関連付けに関する一般的な誤解は、組織内のすべての目標を関連付ける必要があるというものです。ある組織単位の目標を別の単位と関連付ける必要はないかもしれませんが、すべての単位を何らかの形で会社全体のビジョンと関連付ける必要があります。
* 個人の担当を割り当てます。目標を関連付けると、複雑な階層を作成できます。階層内の最後の目標を個々の投稿者に割り当てます。真の目標の階層とは、目標の関連付けの各分岐の最後の層に個々の投稿者がいることを意味しているので、自身の目標に基づいて進捗を更新できます。これにより、包括的なチームまたはグループの目標の進捗が更新されます。この情報は、会社の最上位目標の達成に貢献します。

このビデオでは、次の方法を学習します：

* ボトムアップとトップダウンの両方のアプローチを使用して目標を整合させる
* 「[!UICONTROL 目標の整合性]」セクションに移動する

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/335195/?quality=12&learn=on)
