---
title: チェックインを使用した目標の追跡と更新
description: ' [!DNL Workfront Goals] で目標の進捗を追跡、更新、計算する方法について説明します。'
activity: use
team: Technical Marketing
feature: Workfront Goals
type: Tutorial
role: User
level: Beginner
kt: 10126
exl-id: acb6670a-486a-4d88-b422-57ed21833f76
source-git-commit: 58a545120b29a5f492344b89b77235e548e94241
workflow-type: ht
source-wordcount: '736'
ht-degree: 100%

---

# [!UICONTROL チェックイン]を使用した目標の追跡と更新

目標をアクティベートしたら、目標を達成するために作業を開始できます。ただし、目標の進捗をどのように追跡、更新、計算するのでしょうか？自分の立ち位置と、自分の仕事が目標の達成にどのように貢献しているかをどのように把握していますか？目標の進捗を更新するための[!UICONTROL チェックイン]から始めて、目標のステータスを表示して理解する方法を見てみましょう。

## [!UICONTROL チェックイン]を使用した進捗の更新

目標をアクティベートし、アクティビティまたは結果に関する更新を投稿すると、[!DNL Workfront Goals] では、実際の完了率、予想される完了率、進捗ステータスを使用して、その目標の進捗の計算を開始します。[!UICONTROL チェックイン]は、定期的に目標をレビューし、順調に進んでいるか、遅れているか、調整が必要かどうかを評価する優れた方法です。チェックインとは、目標の進捗についてレポートする時点のことです。

![ の[!UICONTROL チェックイン]エリアのスクリーンショット[!DNL Workfront Goals]](assets/09-workfront-goals-check-ins.png)

個人レベルまたは「[!UICONTROL チェックイン]」セクションで目標をチェックインできますが、目標はアクティブである必要があります。

ただし、進捗を親目標に直接更新することはできません。関連するアクティビティと結果の進捗を更新する必要があります。これにより、その目標の進捗が更新されます。

目標をアクティベートした後、これらの結果を推進する作業を最終的に実行および管理するチームとコミュニケーションを取ります。

## 目標レベルでのチェックイン

目標レベルで[!UICONTROL チェックイン]を行うと、自分または他のユーザーに割り当てられた結果とアクティビティの進捗を更新できます。目標のリストを表示して更新する方法はいくつかあります。

* [!DNL Workfront] の「[!UICONTROL **メインメニュー**]」アイコンをクリックし、「[!UICONTROL **Gals**]」をクリックします。これにより、[!DNL Workfront Goals] エリアが開きます。デフォルトでは、「[!UICONTROL 目標リスト]」セクションが表示され、自分、チーム、グループ、組織に属するすべての目標が表示されます。
* 左側のパネルで次のセクションのいずれかをクリックして、目標のリストにアクセスします。

   * [!UICONTROL 目標の整合性]
   * [!UICONTROL Pulse]
   * [!UICONTROL チェックイン]

目標のリストがあるセクションに移動したら、目標の名前をクリックして[!UICONTROL 目標の詳細]パネルを開きます。目標を更新するには、次の手順に従います。

1. 「[!UICONTROL **チェックイン**]」をクリックします。結果とアクティビティの進捗が編集可能になります。

   ![ の「[!UICONTROL チェックイン]」ボタンのスクリーンショット[!DNL Workfront Goals]](assets/10-workfront-goals-check-in-goal-level.png)

1. 各結果の現在の進捗を更新します。選択した結果のタイプに応じて、次のいずれかを実行できます。

   * 数量の更新
   * 通貨金額の更新
   * 完了率の更新

1. 手動進捗バーアクティビティの完了率を更新します。
   ![ の[!UICONTROL 目標の詳細]パネルのスクリーンショット[!DNL Workfront Goals]](assets/11-workfront-goals-goal-level-update-result-and-activity.png)

1. 「[!UICONTROL 概要に戻る]」をクリックして、[!UICONTROL 目標の詳細]パネルに戻ります。目標の結果とアクティビティを更新すると、目標の進捗が更新されます。

1. [!UICONTROL 目標の詳細]パネルの右上隅にある「X」をクリックして閉じます。

## 「[!UICONTROL チェックイン]」セクション

[!DNL Goals] の「[!UICONTROL チェックイン]」セクションを使用して、同時に複数の目標の更新をすばやく提供します。目標は、自分に割り当てられている場合や、自分に割り当てられているアクティビティ／結果がある場合にのみ、「[!UICONTROL チェックイン]」セクションに表示されます。

自分に割り当てられた結果とアクティビティのみの進捗を更新できます。

1. [!UICONTROL メインメニュー]で「[!UICONTROL **Goals**]」をクリックします。これにより、[!DNL Workfront Goals] エリアが開きます。

1. 左側のパネルで「[!UICONTROL **チェックイン**]」をクリックします。または、「[!UICONTROL 目標リスト]」セクション、「[!UICONTROL 目標の整合性]」セクションまたは「[!UICONTROL パルス]」セクションにいる場合は、ウィンドウの右上にある「[!UICONTROL チェックイン]」ボタンをクリックします。これにより、「[!UICONTROL チェックイン]」セクションが開きます。
   * 目標はリストに表示され、各目標の下に結果とアクティビティがリストされます。

   ![「[!UICONTROL チェックイン]」ボタンとのセクションのスクリーンショット[!DNL Workfront Goals]](assets/12-workfront-goals-check-in-section-merged.jpeg)

1. 目標名の右端にある「[!UICONTROL **すべての結果を表示**]」、「[!UICONTROL **すべてのアクティビティを表示**]」または「[!UICONTROL **すべての整列された目標を表示**]」をクリックして、進捗を更新する目標のすべての結果、アクティビティ、整列された目標を表示します。

1. 割り当てられた結果に関する現在の進捗を更新します。結果と目標の進捗が自動的に更新され、変更の確認が表示されます。選択した結果のタイプに応じて、次のいずれかを実行できます。

   * 数量の更新
   * 通貨金額の更新
   * 完了率の更新

1. 手動進捗バーアクティビティの完了率を更新します。アクティビティと目標の進捗が自動的に更新され、変更の確認が表示されます。

1. （オプション）目標に関するコメントを追加し、「[!UICONTROL **投稿**]」をクリックしてコメントを保存します。
