---
title: メタデータの設定
description: '[!UICONTROL Workfront DAM] でメタデータスキーマを作成する方法、様々なタイプのメタデータを理解する方法、既存のメタデータフィールドを使用する方法などについて説明します。'
activity: use
feature: Digital Content and Documents
type: Tutorial
role: Admin
level: Intermediate
team: Technical Marketing
jira: KT-8972
exl-id: 65ca5265-8fa7-4a46-8747-1fa362c6332b
doc-type: video
source-git-commit: 6c31f8d2e98ad8cd1880cd03ec0b0e6c0fd9ec09
workflow-type: ht
source-wordcount: '289'
ht-degree: 100%

---

# メタデータの設定

このビデオでは、次の方法を学習します：

* [!UICONTROL Workfront DAM] でのメタデータスキーマの作成
* 様々なタイプのメタデータの理解
* 既存のメタデータフィールドの使用
* カスタムメタデータフィールドの作成

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/335235/?quality=12&learn=on)

## メタデータのベストプラクティス

メタデータは、[!UICONTROL Workfront DAM] でのアセット検索のプライマリドライバーです。検索性を高めるだけでなく、著作権、場所、画像ソースなど、アセットに関する重要な情報を追跡するために使用できます。

メタデータの取り組みを開始するのに役立つベストプラクティスを以下に示します。

* [!UICONTROL Workfront DAM] の外部で識別できるように、常に所有権またはクレジット情報をアセットに追加します。
* 誤用を防ぐため、権限が管理されるアセットの使用条件を追加します。
* アセットをアップロードしたらすぐに、アセットにメタデータを追加します。
* 不整合を防ぐため、一般的に使用されるデータの定義済みドロップダウンメニューを実装します。
* 組織のメタデータ戦略に関するメタデータの追加を担当する投稿者を教育します。
* メタデータ要件を外部ベンダーにコミュニケーションします（例えば、「写真は、使用条件、クレジット、場所のメタデータが既に追加された状態で送信する必要があります」などです）。
* 定期的な監査を実施して、メタデータが適切に追加されていることを確認します。

## メタデータ戦略の開発

組織のメタデータ戦略を開発する際は、アセットワークフローを検討します。[!DNL Workfront] コンサルタントは、次の重要な質問に回答するのに役立ちます。

* メタデータの追加を担当するのは誰ですか？
* 必要なメタデータはどれですか？オプションとなるのはどちらですか？
* メタデータを追加するのはいつですか？
* 適切なメタデータについてアセットをチェックする頻度はどれくらいですか？
* メタデータのチェックを担当するのは誰ですか？

メタデータの追加は、時間がかかり面倒な場合があります。ただし、構造化された一貫性のあるメタデータは、高度に検索可能で簡単に参照できる [!UICONTROL Workfront DAM] を構築するための基盤です。
