---
title: リソース管理の成熟度
description: Microsoft Outlook アドインのインストール方法を説明します
feature: Resource Management
type: Tutorial
role: Leader, User
level: Intermediate, Experienced
activity: use
team: Technical Marketing
thumbnail: 335160.png
jira: KT-8814
exl-id: f9043748-116f-4d89-9330-bd74a762e684
doc-type: video
TQID: https://experienceleague.adobe.com/4rHGdoRjx3CEfBiMkQqHvHMlwrpjFqe9MwSQToDtCAQ
product_v2:
  - id: c4a86a5d-6562-4fc6-aa00-bfa25833aed9
feature_v2:
  - id: e14a7f57-c82c-4874-a495-5d036cbbdc3d
role_v2:
  - id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
  - id: f8a45b24-4be7-4f1b-909b-60d06b483a20
level_v2:
  - id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2:
  - id: aa2f3246-cb95-4b30-8899-fdf7d73550cc
  - id: c2be0313-b3ae-45e0-b454-d20bf54b23f2
source-git-commit: 36674ed53c8645f556862bb2d99f3bfd6c993c1e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 364
ht-degree: 92%

---

# リソース管理の成熟度

使用可能なリソースはどれか、組織内で使用できるのはいつかを把握することは、複雑で時間がかかる場合があります。 問題を複雑にする、多くの定まらない部分、受け止め方、意見もあります。

多くの組織は、リソース管理ソフトウェアを購入すると、リソースの問題をすべて解決してくれると考えています。 ところが、多くの場合、現在のプロセスでは必要としていない部分や変動要素が増え、問題を解決するために購入したはずのシステムを使用するユーザーが減っていきます。

リソースの処理能力を明確にするために、リソースのニーズをひも解くにはどうすればよいでしょうか？

まず認識する必要があるのは、リソースの問題は一夜にして解決するものでも、1 か月で解決するものでもないということです。 リソースを理解し、管理することは、習得に時間と労力を要するスキルです。

ただし、リソース管理の習得への道のりは、思ったより進んでいない人もいるかもしれません。 リソース成熟度モデルの各ステージを見て、その中のどの段階に自分の組織があるかを確認してください。

## リソース管理の成熟度の 4 つのステージ

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/335160/?quality=12&learn=on&enablevpops=1)


## 今後の展開

自分の組織がどのステージにあるか確認できたでしょうか？ もしそうなら、素晴らしいことです。 その上で、リソース管理の残りの計画を立て始めることができます。

&lt;！この学習パスと共に、リソース管理の段階から別の段階に進む方法に関するアイデアを示すリソース成熟度成長ガイドを見つけます。&gt;

もしまだでも、心配はいりません。 各ステージは定義されていても、どのステージにいるかを正確に判断するのは難しい場合があります。

リソース管理プロセスの現状を正直に見つめ、議論してください。 次のような質問に対処し、答えられるようにします。

* 処理能力をどのようにトラッキングしているか？
* 誰が処理能力をトラッキングしているか？
* 人的リソースは整理されているか、されているならばどのように整理されているか？
* 優先度の高い作業にリソースを割かれている人が 1 人または数人いるか？
* その作業はどのように優先度が付けられているか？

これらの回答を受け取り、組織が現在、リソース成熟度のどのステージにいるかを特定します。 これは、リソース管理が組織でどのように機能するかを考える際の出発点となります。
