---
title: 作業の管理 – 中級
description: プロジェクトの作成、計画、管理の基本を理解したら、Workfrontを最大限に活用するために、あといくつか知っておくべきことがあります。
feature: Work Management
type: Tutorial
role: User
level: Intermediate
activity: deploy
team: Technical Marketing
last-substantial-update: 2024-08-26T00:00:00Z
jira: KT-10671
mini-toc-levels: 1
recommendations: noDisplay,catalog
index: y
exl-id: 4903b21b-d673-402b-8fd8-3e6b50d44c4d
source-git-commit: 422b07bc6b1941316a9e441560929d9b2832232f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '766'
ht-degree: 0%

---

# 作業の管理 – 中級 {#overview}

プロジェクトの作成、計画、管理の基本を理解したら、Workfrontを最大限に活用するために、あといくつか知っておくべきことがあります。

プロジェクトテンプレートは、一貫性の利点を追加して効率を高めるための優れた方法であり、一貫性により、より正確なレポートが保証されます。

承認がプロセスの一部である場合は、いくつかのオプションから選択できます。

Workfrontのマイルストーンは、プロジェクトの計画、監視、レポートに実際の利点をもたらします。

予定外の作業に対処するために計画を立てることをお勧めします。その方法は、イシューとリクエストです。

Workfrontを最大限に活用する方法について詳しくは、こちらを参照してください。

>[!PREREQUISITES]
>
>* Workfrontの使用に関する十分な理解
>* プロジェクトを作成する権限がある標準ライセンスタイプ
>* [&#x200B; 作業の管理 – はじめに &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/?lang=ja&recommended=Workfront-U-1-2022.1.planners)


## プロジェクトテンプレート

プロジェクトテンプレートを作成して使用する方法を説明します。

* [&#x200B; プロジェクトテンプレートの作成とブループリントについて &#x200B;](create-a-project-template.md) - プロジェクトテンプレートを最初から、または既存のテンプレートから作成する方法を説明します。
* [&#x200B; テンプレートから直接プロジェクトを作成する &#x200B;](create-a-project-directly-from-a-template.md) - Adobe Workfrontで作成済みのテンプレートを使用して、プロジェクトを作成する方法を説明します。
* [&#x200B; プロジェクトテンプレートの共有 &#x200B;](share-a-project-template.md) - プロジェクトテンプレートと、テンプレートから作成されたプロジェクトを共有する方法を説明します。
* [&#x200B; 既存のプロジェクトをコピー &#x200B;](/help/manage-work/manage-projects/copy-an-existing-project.md) - Adobe Workfrontで既存のプロジェクトのコピーを作成する方法を説明します。
* [&#x200B; プロジェクトテンプレートの非アクティブ化 &#x200B;](deactivate-a-project-template.md) - プロジェクトテンプレートをアクティブ化および非アクティブ化する方法について説明します。
* [&#x200B; プロジェクトテンプレートでのプロジェクトチームの編集 &#x200B;](edit-the-project-team-in-a-project-template.md) - テンプレートプロジェクトチームに **非** プロジェクトチームメンバーを意図せず含めることを回避する方法と、テンプレートプロジェクトチームを編集する方法について説明します。

## 承認プロセスの作成および使用方法

承認プロセスの作成、ワークフローへの添付、デジタル作業のレビュー、承認の委任の方法について説明します。

* [&#x200B; グローバルおよび単一使用の承認プロセスの作成 &#x200B;](create-a-single-use-approval-process.md) - プロジェクト、タスク、イシューに対してグローバルおよび単一使用の承認プロセスを作成する方法について説明します。
* [&#x200B; グループ固有の承認プロセスについて &#x200B;](group-specific-approval-processes.md) - グループ管理者が管理対象のグループの承認プロセスをどのように作成または編集できるかを説明します。
* [&#x200B; デジタル作品のレビューと承認 &#x200B;](review-and-approve-digital-work.md) - プロジェクト、タスク、イシュー、ドキュメント、プルーフを検索、レビュー、承認する方法について説明します。
* [&#x200B; タスク、イシュー、承認の委任 &#x200B;](delegate-approvals.md) - プロジェクト、タスク、イシュー、タイムカードの承認を別のAdobe Workfront ユーザーに委任する方法について説明します。

## マイルストーンの作成および使用方法

マイルストーンパスを作成し、マイルストーンをタスクに適用し、マイルストーンレポートを表示する方法について説明します。

* [&#x200B; マイルストーンの作成 &#x200B;](creating-milestones.md) - マイルストーンパスの概要、マイルストーンパスの作成方法、マイルストーンの手順をプロジェクトに追加する方法について説明します。
* [&#x200B; マイルストーンの適用 &#x200B;](apply-milestones.md) - マイルストーンパスをプロジェクトに適用し、主要タスクをマイルストーンのステップとしてプロジェクト内で関連付ける方法を説明します。
* [&#x200B; マイルストーンの表示 &#x200B;](view-milestones.md) - Adobe Workfront プロジェクトでマイルストーンを表示する方法と、プロジェクトエリアでマイルストーンビューを使用する方法について説明します。

## イシューの操作方法

イシューに関する予定外作業の処理方法、イシューの他の作業項目への変換方法、イシューの割り当ての管理方法、イシューに関するレポート作成方法について説明します。

* [&#x200B; 予定外作業の処理 &#x200B;](handle-unplanned-work.md) – 組織で予定外作業を処理する方法について説明します。
* [&#x200B; リクエストを作成 &#x200B;](make-a-request.md) - リクエストエリアに移動する方法、リクエストを作成する方法、送信されたリクエストを表示する方法、リクエストをコピーする方法、リクエストのドラフトを見つける方法、最後の 3 つのリクエストパスを表示する方法を説明します。
* [&#x200B; リクエストの検索と管理 &#x200B;](find-requests.md) – 割り当てられたリクエスト、作成したリクエストおよび管理するリクエストを検索する方法を説明します。
* [&#x200B; イシューの割り当てを管理 &#x200B;](manage-issue-assignments.md) – 個々のユーザー、複数のユーザーまたはチームにイシューを割り当てて、イシューを解決する方法について説明します。
* [&#x200B; リクエストの更新 &#x200B;](update-a-request.md) – 送信したリクエストを検索し、更新する方法を説明します。
* [&#x200B; イシュー/リクエストをプロジェクトに変換 &#x200B;](create-a-project-from-a-request.md) - リクエストからプロジェクトへの変換を開始し、適切なプロジェクトテンプレートを選択する方法について説明します。
* [&#x200B; イシュー/リクエストをタスクに変換 &#x200B;](convert-issues-to-other-work-items.md) - イシューをタスクに変換する方法について説明します。
* [&#x200B; イシューのレポート &#x200B;](report-on-issues.md) – 解決されたオブジェクトを示すイシューレポートと、変換されたイシュー情報を示すプロジェクトレポートを作成する方法を説明します。

## 深く掘り下げる

Workfrontの様々なプロジェクト管理ツールを、プロ向けのヒントやベストプラクティスと共に詳しく理解します。    

* [&#x200B; 期間タイプとタスクの制約について &#x200B;](understand-and-manage-duration-types-and-task-constraints.md) – 期間タイプとタスクの制約について理解し、プロジェクトで適切に設定されるようにする方法を説明します。
* [&#x200B; プロジェクト間先行タスクについて &#x200B;](understand-cross-project-predecessors.md) - 2 つ以上のプロジェクトで先行タスクを使用し、追跡する方法について説明します。
* [&#x200B; 高度な先行タスク &#x200B;](advanced-predecessors.md) – 先行タスクの依存関係タイプ、ラグタイプ、適用された先行タスク、依存関係ループエラー、いくつかのショートカットとベストプラクティスについて説明します。
