---
title: '[!UICONTROL Workfront DAM] 戦略の開発'
description: '[!UICONTROL Workfront DAM] 戦略を開発するための分析とプランを行う方法について説明します。'
activity: use
team: Technical Marketing
feature: Digital Content and Documents
type: Tutorial
role: Admin
level: Intermediate
kt: 10086
exl-id: f2132b79-5d36-4f5a-b06b-9cefa3d2ff7f
source-git-commit: 58a545120b29a5f492344b89b77235e548e94241
workflow-type: ht
source-wordcount: '404'
ht-degree: 100%

---

# [!UICONTROL Workfront DAM] 戦略を開発するための分析とプラン

組織の [!UICONTROL Workfront DAM] の設定を開始する前に、組織戦略とメタデータ／キーワード戦略を確立することが重要です。

[!UICONTROL DAM] の目標を達成できるように、ワークフロープロセスを慎重に分析します。[!UICONTROL Workfront DAM] の使いやすさ、ユーザーの採用、[!UICONTROL Workfront DAM] での全体的な成功のキーは、整理され、適切に注釈が付けられたアセットです。

[!DNL Workfront] では、以下をレビューすることをお勧めします。

* **目標を識別する** - 設定を適切に完了させ、ユーザーの導入を成功させるには、組織が [!UICONTROL Workfront DAM] で達成したいことを知る必要があります。現在のプロセスを見て、まだ必要な手順と、変更が必要な手順を識別します。
* **フォルダー構造** - フォルダー構造は、[!UICONTROL DAM] 内のアセットを整理する方法です。フォルダーは、プロジェクト、部門、年、その他のカテゴリ別に整理していますか？フォルダーとは、ユーザーにアセットへのアクセス権を付与する方法なので、この点に留意することが重要です。整理されたフォルダー構造を使用すると、アセットを簡単に検索できます。
* **メタデータスキーマ** - スキーマは、[!UICONTROL Workfront DAM] のアセットで使用する一連のメタデータフィールドです。これらのフィールドには、著作権、作成者、場所を含めることができます。サードパーティのアプリケーションを使用してメタデータを追加する場合は、これらのフィールドを [!UICONTROL Workfront DAM] にマッピングする方法を検討します。
* **キーワード分類** - キーワードは、アセットに関する説明的な単語です。分類とは、ユーザーがアセットにキーワードを追加するために選択できる定義済みの用語のリストです。分類は、キーワードの取り組みにおいてコントロールと一貫性を維持するための鍵となります。
* **ワークフロープロセス** - [!UICONTROL Workfront DAM] をうまく使用するためのもう 1 つの重要な手順は、組織のワークフロープロセスを確立することです。誰がアセットをアップロードするかだけを決めればよいわけではありません。考慮すべき事項を以下に示します（このリストは包括的ではありません）。

   * アセットをアップロードするフォルダーはどれですか？
   * 各アセットに必要なメタデータ フィールドはどれですか？
   * メタデータはアップロードの前または後に追加しますか？
   * アセットをアップロードできるのは誰ですか？
   * メタデータを追加できるのは誰ですか？
   * キーワード分類の使用は必須ですか？または、ユーザーはキーワードを追加できますか？
   * メタデータの追加に関するベストプラクティスは何ですか？ 日付の形式はどうすればよいですか？会社名やクライアント名は入れますか？
   * 新規ユーザーが [!UICONTROL Workfront DAM] ログインを取得するにはどうすればよいですか？

長期的な成功を実現するには、設定を開始する前にシステム構造、メタデータスキーマ、エンドユーザーのトレーニン、継続的なメンテナンスを計画することが重要です。
