---
title: フィルターでの OR ステートメントの作成
description: OR 文を使用して、レポートでこの OR を表示することをWorkfrontに伝える方法を説明します。
activity: use
team: Technical Marketing
feature: Reports and Dashboards
thumbnail: create-or-statements-in-filters.png
type: Tutorial
role: User
level: Intermediate
kt: 9987
exl-id: 1a56f2f6-12df-43a5-943c-986a85661efa
source-git-commit: 252ba3ba44f22519a35899fcda9c6bca597a6c2c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '901'
ht-degree: 0%

---

# フィルターでの OR ステートメントの作成

複数行の条件を含むフィルターを作成する場合、デフォルトでは、各行の間に AND が配置されます。 つまり、このフィルターを使用すると、リストの各結果がすべてのフィルタールールを満たします。

この例では、1 つのプロジェクトフィルターに対して 3 つの条件（ルール）があります。

1. プロジェクトの完了予定日が今月に該当する必要があります。
1. プロジェクトは、イベントマーケティングポートフォリオに含まれている必要があります。
1. プロジェクトはアクティブなプロジェクトで、ステータスが「現在」である必要があります。

![AND ステートメントを使用したフィルターの作成例を次に示します。 [!DNL Workfront]](assets/or-statement-1.png)

結果リストのプロジェクトは、これら 3 つの条件すべてに一致し、検索結果を絞り込んで、必要な情報を正確に確認できます。

![のフィルター済みリストの画像 [!DNL Workfront]](assets/or-statement-2.png)

ただし、フィルター結果が様々な条件を満たす必要が生じる場合があり、OR 文が役に立つのはその場合です。 OR 文を使用すると、この OR を表示するようにフィルターに指示することになります。

## OR 文の使用

OR 文は、結果リストに表示されるために、フィルタが見つけた情報の量を拡大または増やします。アイテムは、すべてのフィルタルールではなく、1 つのフィルタルールのみを満たす必要があるからです。

簡単な OR ステートメントを見てみましょう。プロジェクトは、自分が作成した OR プロジェクトのプロジェクトマネージャ（所有者）です。

![OR ステートメントを使用してフィルターを作成する画像 ( [!DNL Workfront]](assets/or-statement-3.png)

両方のフィルタールールを設定したら、「および」をクリックして、OR に切り替えます。

![OR ステートメントを使用してフィルターを作成する画像 ( [!DNL Workfront]](assets/or-statement-4.png)

2 つのフィルタールールの OR を指定すると、検索条件が展開され、これらのオプションのいずれかに一致するプロジェクトをWorkfrontで検索できます。自分の名前が「プロジェクト所有者」フィールドに入るか、自分がプロジェクトを作成した人です。

## OR ステートメントを含む複数のフィルタールール

次に、OR の各辺に複数のフィルタールールが含まれている OR 文を見てみましょう。 これは以前と同じ 2 つのルールを使用しますが、ルールを追加します。プロジェクトのステータスも「現在」にする必要があります。

![OR ステートメントを使用してフィルターを作成する画像 ( [!DNL Workfront]](assets/or-statement-5.png)

Workfrontは、OR の両側でフィルタールールを「グループ化」しています（周囲に灰色のボックスが表示されています）。 これにより、Workfrontは OR の両側でルールを実行し、AND で結合されているので、両方の条件を満たすプロジェクトを見つけるようになります。

この例では、Workfrontは以下を探します。

* プロジェクト所有者フィールドに自分の名前を持ち、ステータスが「現在」のプロジェクト。
* **プラス（または）**
* 作成したプロジェクトのステータスが「現在」になっている。

OR の各側に「プロジェクトステータスが現在と等しい」ルールを配置すると、ルールが他の各ルールと連携して動作するようになります。 この一般的なルールは、「定数」と呼ばれることもあります。

>[!NOTE]
>
>OR の各側で繰り返しフィルタールールを 1 つに制限するわけではありません。 必要に応じて、複数のが存在する場合があります。 Workfrontでは、フィルターで必要な結果が確実に得られるように、これらの繰り返しのルールを最小限に抑えることをお勧めします。

## 共通のフィルタールールがないとどうなりますか？

共通のフィルタールールがないと、期待した検索結果が得られない場合があります。

例えば、「プロジェクトのステータスが現在と等しい」ルールを OR の片側にのみ設定した場合、このルールはそのセクションの他のフィルタールールでのみ機能します。 下の画像では、「プロジェクトのステータスが現在と等しい」ルールが上部のセクションにのみ表示されています。

![OR ステートメントを使用してフィルターを作成する画像 ( [!DNL Workfront]](assets/or-statement-6.png)

つまり、Workfrontは以下を探します。

* プロジェクト所有者フィールドに自分の名前が設定され、ステータスが「現在」のプロジェクト。
* **プラス（または）**
* 作成したすべてのプロジェクト。

このように、このフィルター設定により、繰り返しフィルタールールを使用したフィルターとは少し異なる結果が得られます。 そのため、必要な結果が得られるように、フィルターを適切に設定することが重要です。

フィルターを作成する際に、OR ステートメントを頻繁に使用しないことがあります。 ただし、作成する必要があるフィルターの数を減らすのに役立ちます。 フィルターが返す結果が多すぎないようにします。リストが長いと、ユーザーが必要とする正確な情報を見つけるのがより難しくなります。

## OR フィルターアクティビティ

自分に割り当てられている、または他のユーザーに割り当てられていない、不完全なタスクを検索します。 次のようなフィルターを設定します。 このフィルターで必要な結果が得られますか？ なぜ、またはなぜでしょうか？

![OR 文が不適切に作成された場合の画像 ( [!DNL Workfront]](assets/or-statement-your-turn-1.png)

### 回答

いいえ。このフィルタは、タスクのステータスのフィルター規則が OR の片側にしかないので、完了していないタスクや割り当てられていないタスクは、期待した結果を表示しません。

代わりに、このフィルターによって、次の内容のリストが生成されます。

* ステータスが「処理中」または「新規」のタスクが割り当てられました。
* **プラス（または）**
* 未割り当てのタスク（ステータスに関係なく）

フィルターは次のようになります。 このフィルターには、OR の両側にタスクステータスのフィルタールールがあります。

![で適切に作成された OR 文の画像 [!DNL Workfront]](assets/or-statement-your-turn-2.png)
