---
title: で目標を作成 [!DNL Workfront Goals]
description: で目標を作成する方法を説明します。 [!DNL Workfront Goals] 3 つの異なるオプションを使用する。
activity: use
feature: Workfront Goals
type: Tutorial
role: User
level: Beginner
team: Technical Marketing
kt: 10122
doc-type: video
exl-id: 784b353f-cc6b-4a4b-9935-9e5d25c532b4
source-git-commit: d39754b619e526e1a869deedb38dd2f2b43aee57
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '921'
ht-degree: 0%

---

# で目標を作成 [!DNL Workfront Goals]

In [!DNL Workfront Goals]エグゼクティブや企業のリーダーシップチームは、個人のレベルに至るまで、組織全体の進行状況を各レベルで確認できます。 [!DNL Workfront Goals] は、最優先度を高め、リスクのある目標を特定し、問題をリアルタイムで診断し、プロアクティブにコースを修正するための重要な実用的なインサイトを提供します。

[!DNL Workfront Goals] また、個々のコントリビューターは、自分の仕事が大きな画像にどのように貢献しているかを確認できます。 仕事は、仕事が重要な場所を見ることができれば、より意味のあるものになる。

を使用して目標を作成する方法は 3 つあります。 [!DNL Workfront]:

## ゼロから目標を作成

最初から目標を作成する際に考慮すべき事項を次に示します。

* 終了日が過去の目標を作成することはできません。
* 整合した類似の目標または目標を作成する際には、組織内の全員が同じ期間を選択する必要があります。
* カスタム日付は、選択した初期日付によって制限されます。 つまり、「四半期」を選択してからカスタムの日付を選択した場合、カスタムの日付は四半期を超えることはできません。
* 新しい目標のステータスは、アクティビティまたは結果を追加してアクティブ化するまで、常にドラフトステータスになります。

このビデオでは、次の方法を学習します。

* 次に移動： [!UICONTROL 目標リスト] 新しい目標を追加するセクション

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/335191/?quality=12)

## 既存の目標のコピー

四半期の終わりで、次の期間の既存の目標を再作成するとします。 または、目標を達成していないので、次の期間に延長する必要がある可能性があります。 その目標を作成する最善の方法は何ですか？ 既存の目標をコピーして変更します。

複数のチームメンバーが同じ目標を持ち、それぞれに対して 1 つの目標を作成する必要がある場合も、既存の目標をコピーすると便利です。

目標をコピーする前に考慮すべき点を次に示します。

* 目標期間を除き、元の目標からのすべての情報がコピーされます（過去の情報であるため）。
* 既存の目標の結果をコピーして、新しい目標に転送できます。
* コピーした結果は、デフォルトで同じ所有者に割り当てられます。
* 既存の目標の進行状況を新しい目標にコピーすることはできません。
* 目標をコピーする際に、目標のアクティビティをコピーすることはできません。

### 目標のコピー方法

1. 目標名をクリックして、 **[!UICONTROL 目標の詳細]** パネル。
1. 3 ドットアイコンをクリックし、「 **[!UICONTROL コピー]**.
1. コピーした目標に関する次の情報を更新します。
   * **新しい目標** — これは、新しい目標の名前です。 デフォルトは、元の目標の名前です。
   * **期間** — 目標を達成する期間。 ドロップダウンメニューから期間を選択するか、「カスタム日付の定義」をクリックしてカスタム期間を示します。 デフォルトの期間は常に現在の四半期です。
   * **所有者** — 目標の所有者。 ユーザー、チーム、グループ、会社のいずれかを指定できます。 デフォルトは、元の目標の所有者です。
   * **説明** — 目標に関する追加情報。

1. 次を確認します。 **[!UICONTROL 結果をコピー]** 」ボックスに移動します。 コピーしたゴールの結果には、元のゴールの結果と同じ所有者、名前、測定値が含まれます。

1. 「**[!UICONTROL 保存]**」をクリックします。コピーした目標は、ステータスが「ドラフト」で保存されます。

   ![画像 [!UICONTROL 目標の詳細] パネル内 [!DNL Workfront Goals] と [!UICONTROL コピー] オプション](assets/03-workfront-goals-copy-a-goal.png)

1. クリック **[!UICONTROL 有効化]**：目標のステータスを「アクティブ」に更新します。 目標を「アクティブ化」するには、目標にアクティビティが関連付けられている必要があります。

1. 次をクリック： **X** の右上に [!UICONTROL 目標の詳細] パネルを使用して閉じます。

前の期間に完了していない目標をコピーし、次の期間にその目標を引き続き使用する場合は、次の手順を実行します。

1. 元の目標 ( **[!UICONTROL 目標リスト]**, **[!UICONTROL チェックイン]** セクションまたは **[!UICONTROL パルス]** 」セクションに入力します。
1. 目標に対してコメントを付け、目標がコピーされ、より新しい目標が作成されたことを示します。
1. 元の目標を閉じて、元の期間の進行状況を保持します。 「 **[!UICONTROL 目標の詳細]** パネルと選択 **[!UICONTROL 閉じる]** を選択します。
1. を更新します。 [!UICONTROL 初期] 新しい結果の値を **[!UICONTROL ターゲット]** の値が前の結果の値になるので、新しい目標の進捗状況は前の期間に達した時点から計算を開始します。

## 結果またはアクティビティを目標に変換する

で目標を作成する最後のオプション [!DNL Workfront Goals] は、既存の目標の結果やアクティビティを別の目標に変換することによっておこなわれます。 変換された結果/アクティビティは、元の目標の子目標になります。

これは、結果/アクティビティの範囲が予想より大きい場合に実行し、結果/アクティビティを実際の目標自体に変換すると便利です。 これは、目標を調整する下から上へのアプローチと考えてください。

結果またはアクティビティを目標に変換する前に、以下の点に注意してください。

* コンバージョンされた結果やアクティビティは、元の目標の子目標になる場合があります。 2 つの目標が一致します。
* 変換後の結果やアクティビティは、元の目標から削除でき、結果として、またはアクティビティとして新しく作成した目標に追加できます。
* 元の目標に関する追加の結果やアクティビティがない場合、新しく作成された目標は、元の目標の単一の進行状況インジケーターになります。

このビデオでは、次の方法を学習します。

* アクティビティの目標への変換

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/335192/?quality=12)

これで、で目標を作成する 3 つの方法について説明しました。 [!DNL Workfront Goals]では、その目標のアクティブ化に取り組みましょう。
