---
title: ユーザーとしてのナビゲーションと検索について
description: '[!UICONTROL Workfront DAM] での Brand Connect の概要とその操作方法について説明します。'
activity: use
feature: Digital Content and Documents
type: Tutorial
role: User
level: Beginner
team: Technical Marketing
jira: KT-8984
exl-id: 6a7350cf-c9e3-4af6-a1bf-0f159e8eaf09
doc-type: video
source-git-commit: bbdf99c6bc1be714077fd94fc3f8325394de36b3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '494'
ht-degree: 100%

---

# ユーザーとしてのナビゲーションと検索について

このビデオでは、次のことを学習します。

* ログイン時に表示される内容
* Brand Connect の操作方法
* アセットの検索方法

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/335246/?quality=12&learn=on&enablevpops=1)

## 基本検索条件

基本検索では、（アセットタイプに応じて）ファイル名、メタデータフィールド、キーワード、アセットコンテンツを調べます。 フォルダー名は含まれません。

ほとんどの検索結果は完全一致です。この「完全一致」ルールの例外は、[!UICONTROL Brand Connect] が「ファイル名」フィールドを検索する場合です。[!UICONTROL Brand Connect] は、ファイル名の完全一致だけでなく、部分的なファイル名の一致を返します。

## [!UICONTROL Brand Connect] での詳細検索 

多くの場合は基本検索機能で必要なアセットが見つかりますが、追加で検索パラメーターを使用する必要が出ることもあります。

### 部分一致

部分一致を検索するには、検索語にアスタリスクを追加します。 アスタリスクは単語の末尾でのみ使用できます。

### AND 演算子

複数の検索語を含む結果を検索するには、語句の間に AND を入力します。 単語は順序に関係なく見つかります。 すべてのフィールドを検索すると、両方の単語が同じフィールドに存在しない場合があります。 例えば、「Paris AND tower」 は、いずれかのフィールドに両方の単語が含まれるアセットを検索します。

### OR 演算子

OR 演算子を使用して、検索語句のいずれかを含むアセットを検索します。 例えば、「Paris OR Arc」は、いずれかの単語を含むアセットを検索しますが、その両方が含まれなくてもかまいません。

### フレーズ

完全に一致するフレーズを検索するには、その単語を二重引用符で囲みます。 すべての単語がまとめて順番に表示されます。例えば、「Eiffel Tower」と入力した場合、これらの単語で、語順がまったく同じものを検索します。

### マイナス演算子

検索結果から 1 つの単語を除外する場合は、その単語の前にマイナス記号（-）を付けます。 マイナス記号と単語の間にスペースがないことを確認します。例えば、メタデータに「tower」という単語が含まれるアセットを除外するには、検索を「Paris -tower」として設定します。

### 空のフィールド演算子

特定のメタデータフィールドに情報のないアセットを検索するには、検索するフィールドを「?[xxxx]」の形式で入力します。例えば、キーワードが割り当てられていないアセットを検索する場合は、検索フィールドに「?[キーワード]」と入力します。

## ブランドのガイドライン

ブランドのガイドラインは、組織のブランドの仕組みを説明する一連のルールです。ブランド基準、スタイルガイド、ブランドブック、ブランドアイデンティティガイドとも呼ばれます。これらのガイドラインには、次のものが含まれます。

* ブランドの歴史、ビジョン、個性、トーンの概要。
* 会社のロゴを使用しない場合の注意事項。
* 印刷および web での使用が承認されたフォントの例。
* 会社のプライマリカラーとセカンダリカラーの分類。
* ブランドに適した画像スタイルおよび写真のサンプル。

[!UICONTROL Brand Connect] にログイン後、上部のナビゲーションバーで「ブランドガイドライン」をクリックして、ガイドラインにアクセスします。
