---
title: 作業の管理 – はじめに
description: プロジェクトの作成と計画を学び、Workfrontのジャーニーを開始します。 Workfront では、物事を簡単にすることをお勧めします。
feature: Work Management
type: Tutorial
role: User
level: Intermediate
activity: deploy
team: Technical Marketing
last-substantial-update: 2024-08-23T00:00:00Z
jira: KT-10669
mini-toc-levels: 1
recommendations: noDisplay,catalog
index: y
exl-id: 6cb8465a-f59a-41b9-a043-0f76b71980a3
source-git-commit: 422b07bc6b1941316a9e441560929d9b2832232f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '943'
ht-degree: 4%

---

# 作業の管理 – はじめに {#overview}

プロジェクトの作成と計画を学び、Workfrontのジャーニーを開始します。 Workfront では、物事を簡単にすることをお勧めします。

このチュートリアルでは、プロジェクトの作成、プロジェクトの計画、プロジェクトの管理、およびプロジェクトの終了方法を学びます。

このチュートリアルを完了したら、プロジェクト管理スキルをさらに磨くために [&#x200B; 作業を管理 – 中級 &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-learn/manage-work-intermediate/overview.html?lang=ja) をお勧めします。

>[!PREREQUISITES]
>
>* Workfrontの使用に関する十分な理解
>* プロジェクトを作成する権限がある標準ライセンスタイプ

## プロジェクトを作成

Adobe Workfrontでのプロジェクトの概要、立ち上げ方法、プロジェクトを作成する最も一般的な方法について説明します。

* [&#x200B; 基本的なプロジェクト作成について &#x200B;](understand-basic-project-creation.md) - プロジェクトを立ち上げて実行するための 4 つの手順、Adobe Workfrontでのプロジェクトの定義、およびプロジェクトを作成する最も一般的な方法について説明します。
* [&#x200B; イシュー/リクエストをプロジェクトに変換 &#x200B;](create-a-project-from-a-request.md) - リクエストからプロジェクトへの変換を開始し、適切なプロジェクトテンプレートを選択する方法について説明します。
* [&#x200B; プロジェクトを作成する 4 つの方法について &#x200B;](understand-other-ways-to-create-projects.md) - テンプレートからプロジェクトを作成する方法、ゼロからプロジェクトを作成する方法、既存のプロジェクトをコピーする方法、[!DNL Microsoft Project] ファイルを読み込む方法を説明します。
* [&#x200B; プロジェクト詳細の入力 &#x200B;](fill-in-the-project-details.md) - Adobe Workfrontでプロジェクト作成時に入力することが推奨される、「プロジェクト詳細」フィールドについて説明します。
* [&#x200B; プロジェクトページに移動 &#x200B;](navigate-the-project-page.md) - プロジェクトの詳細、タスクリストに表示される情報、ドキュメントのアップロード先、更新履歴の表示方法について説明します。

## プロジェクトを計画

プロジェクトタイムラインを設定する方法、完了する必要がある作業を特定する方法、割り当てを行う方法、プロジェクトを開始する方法について説明します。

* [&#x200B; プロジェクトの計画の概要 &#x200B;](getting-started-plan-a-project.md) - プロジェクトの 5 つのメインコンポーネント、ステータスが示すもの、[!UICONTROL &#x200B; ビュー &#x200B;] を使用して関連情報を表示する方法、開始日または期日を設定する方法について説明します。
* [&#x200B; タスクの作成 &#x200B;](how-to-create-tasks.md) - プロジェクトでタスクを作成する方法をいくつか説明します。
* [&#x200B; 親子タスクについて &#x200B;](understand-parent-child-tasks.md) - プロジェクトで親子関係を使用してタスクを構造化する方法について説明します。
* [&#x200B; タスクの操作 &#x200B;](work-with-tasks.md) – 既存のタスクを編集する方法、タスクを追加および削除する方法、プロジェクトのタスクの順序を変更する方法について説明します。
* [&#x200B; プロジェクトプランからのタスクの割り当て &#x200B;](assign-tasks-from-the-project-plan.md) - プロジェクトでインライン編集を使用してタスクにユーザーを割り当てる方法について説明します。
* [&#x200B; タスク期間について &#x200B;](understand-task-durations.md) – 期間がタスクの開始日と完了日に与える影響、プロジェクトのタイムラインに対する期間の影響、タスク期間を使用するためのベストプラクティスについて説明します。
* [&#x200B; タスクのシーケンス化について学ぶ &#x200B;](learn-to-sequence-tasks.md) – 先行タスクの概要と、先行タスクがプロジェクト内のタスクをどのようにシーケンス化するかについて学びます。 次に、期間と先行タスクを使用してタイムラインを作成する方法を学びます。
* [&#x200B; 予定時間数について &#x200B;](understand-planned-hours.md) - Adobe Workfrontの予定時間数、予定時間数がプロジェクトにとって重要な理由、予定時間数をタスクに追加する方法を説明します。
* [&#x200B; プロジェクトのタイムラインについて &#x200B;](understand-project-timelines.md) – 開始日または完了日からプロジェクトをスケジュールする方法を説明します。 次に、期間、先行タスク、タスクの制約がプロジェクトプランに与える影響を説明します。
* [&#x200B; 日付タイプと進捗ステータスについて &#x200B;](understand-task-dates-and-progress-status.md) - Workfrontの様々な日付タイプを比較するビューを選択する方法と、進捗ステータスフィールドの使用方法を説明します。
* [[!UICONTROL &#x200B; 作業量 &#x200B;]](understand-work-effort.md) について – プロジェクトタイムラインで予定時間数ではなく [!UICONTROL &#x200B; 作業量 &#x200B;] を使用する方法を説明します。
* [&#x200B; プロジェクトを稼動させる &#x200B;](take-a-project-live.md) - プロジェクトのステータスを使用して、プロジェクトを稼動させる方法について説明します。

## プロジェクトの管理

プロジェクトの作業を追跡し、関係者とコミュニケーションを取る方法について説明します。

* [&#x200B; プロジェクト管理の基本を学ぶ &#x200B;](getting-started-manage-a-project.md) - プロジェクトマネージャーの役割と、プロジェクトの作業を監視する際に確認すべき内容について説明します。
* [&#x200B; プロジェクトの検索 &#x200B;](find-projects.md) - ピン、お気に入り、ダッシュボード、および [!UICONTROL &#x200B; プロジェクト &#x200B;] ページを使用してプロジェクトを検索する方法を説明します。
* [&#x200B; プロジェクトの共有 &#x200B;](share-a-project.md) - プロジェクトに関心のある関係者や他のユーザーが実行中の作業を可視化できるように、プロジェクトを共有する方法を説明します。
* [&#x200B; プロジェクトチームについて &#x200B;](understand-the-project-team.md) - プロジェクトチームの使用目的と管理方法について説明します。
* [&#x200B; プロジェクトのコミュニケーションについて &#x200B;](understand-project-communication.md) - プロジェクト、タスク、イシュー、ドキュメントの更新を利用して、プロジェクトの作業について伝える方法を説明します。
* [&#x200B; プロジェクト情報の表示 &#x200B;](view-project-information.md) - [!UICONTROL &#x200B; フィルター &#x200B;]、[!UICONTROL &#x200B; 表示 &#x200B;]、[!UICONTROL &#x200B; グループ化 &#x200B;] を使用してプロジェクト情報を簡単に表示し、プロジェクトの管理に役立てる方法を説明します。
* [&#x200B; プロジェクト全体の進行状況の追跡 &#x200B;](track-overall-project-progress.md) - プロジェクトヘッダーに表示される情報が、プロジェクト全体の進行状況と正常性を追跡するのにどのように役立つかを説明します。
* [&#x200B; プロジェクト指標を使用した作業の進捗の追跡 &#x200B;](track-work-progress-with-project-metrics.md) - プロジェクト指標グラフを使用してプロジェクト作業の進捗を追跡する方法について説明します。
* [&#x200B; プロジェクトタイムラインからの進捗の追跡 &#x200B;](track-work-progress-from-the-project-timeline.md) – 完了率、ステータス、割り当て、タスクの制約を使用して、プロジェクトタイムラインから進捗を追跡する方法を説明します。
* [[!UICONTROL &#x200B; ガント &#x200B;] ビューについて &#x200B;](understand-the-gantt-view.md) - プロジェクト [!UICONTROL &#x200B; ガント &#x200B;] チャートとタスク [!UICONTROL &#x200B; ガント &#x200B;] チャートの使用方法を説明します。
* [[!UICONTROL &#x200B; ボード &#x200B;] ビューについて &#x200B;](understand-the-board-view.md) - ボードビューの場所と使用方法について説明します。

## プロジェクトを閉じる

タスクとイシューを閉じる方法、承認を完了する方法、教訓を記録する方法、プロジェクトを閉じる方法について説明します。

* [&#x200B; プロジェクトのステータスを完了に変更 &#x200B;](change-the-project-status.md) - プロジェクトのステータスを完了に変更する方法、変更の理由、プロジェクトを完了に変更できない場合の対処方法について説明します。
* [&#x200B; 承認の完了 &#x200B;](complete-approvals.md) – 不完全な承認を特定して解決し、プロジェクトを閉じることができるようにする方法について説明します。
* [&#x200B; アセットをアップロード &#x200B;](upload-assets.md) - ドキュメント、プルーフおよびその他のアセットをプロジェクトにアップロードしてから閉じて、すべての関連データがプロジェクトに関連付けられるようにします。
* [&#x200B; 教訓の記録 &#x200B;](lessons-learned-from-closing-a-project.md) – うまくいったこと、次に改善できることを特定する「教訓」タスクを含める方法を説明します。
* [&#x200B; 時間の記録とレビュー &#x200B;](log-and-review-hours.md) - プロジェクトを終了する前に、未処理の時間を記録し、記録された時間をレビューします。
* [&#x200B; 財務の更新とレビュー &#x200B;](update-and-review-finances.md) – 組織がWorkfrontを使用してプロジェクト関連の財務情報を追跡している場合、費用のレビューと請求記録の作成は、プロジェクトを終了するためのプロセスの一部である可能性があります。
