---
title: Workfrontのプロジェクトのタイムラインを見る
description: タスクの割り当て方法、ガントチャートとクリティカルパス機能の使用方法、ビュー経由でのプロジェクトの監視方法、タスクの効率的なスケジュール設定方法、最適なプロジェクト計画の制約の適用方法について説明します。
activity: use
feature: Work Management
thumbnail: 335213.jpeg
type: Tutorial
role: User
level: Beginner
team: Technical Marketing
last-substantial-update: '2024-11-01T00:00:00.000Z'
recommendations: noDisplay,catalog
jira: KT-8953
exl-id: ba993197-9f84-4fc0-86cc-cf849c889f56
doc-type: video
product_v2: id: c4a86a5d-6562-4fc6-aa00-bfa25833aed9
feature_v2: id: a0dacc9f-0e23-495b-8e9f-a77c2e60b40c
subfeature_v2: id: f0dd7b45-76b5-49d4-afe3-39f436b6fbd3
role_v2: id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
level_v2: id: e8ccd51f-da0d-4e3b-939b-e30d5ebb1ea5
autotag-review: '2026-05-06T14:48:54.364Z'
source-git-commit: df1a568be7d42893910e1c0afde8bbba213a7803
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 700
ht-degree: 74%

---

# Workfrontのプロジェクトのタイムラインを見る

学習内容：

* Workfront を使用したプロジェクト計画と管理の概要について説明します。 親タスクで複数のサブタスクをグループ化し、担当業務に割り当て、後で必要なスキルを持つユーザーに割り当てる方法について説明します。 先行タスクはタスク間の連続的な関係を示しますが、先行タスクのないタスクは並行して実行できます。 ガントチャートでは、視覚的なタイムラインを提供します。クリティカルパス機能では、スリップした場合にプロジェクトを遅らせる可能性があるタスクをハイライト表示します。
* Workfront には、計画用の標準ビューや、進捗のモニタリング用のステータスビューなど、様々なビューがあります。ステータスビューには、進捗、コメント、ドキュメント、イシュー、承認、クリティカルパス、マイルストーンのフラグが含まれます。 最近のアクティビティを追跡して、更新やメモを確認できます。
* スケジュール設定は、開始日または完了日から実行できます。Workfront では、タスクの期間と先行タスクに基づいて対応する日付を計算します。 ビデオでは、開始日から重要な完了日までに余裕を持ってスケジュール設定することを推奨しています。 また、「できるだけ早く」や「できるだけ遅く」などのタスクの制約についても説明し、タスクのスケジュール設定に与える影響を示します。 タスクの制約を表示するカスタムビューを作成できます。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/335213/?quality=12&learn=on&enablevpops=1)

>[!IMPORTANT]
>
>期間のタイプとタスクの制約について詳しくは、[期間のタイプとタスクの制約の理解と管理](/help/manage-work/intermediate-projects/understand-and-manage-duration-types-and-task-constraints.md)を参照してください。

## 主な要点

* **タスクの管理と割り当て：**&#x200B;親タスクは、いくつかのサブタスクをグループ化します。これらのサブタスクは、担当業務に割り当てられ、後で必要なスキルを持つユーザーに割り当てられます。 &#x200B;先行タスクは連続的な関係を示し、先行タスクのないタスクは並行して実行できます。 
* **ガントチャートとクリティカルパス :** ガントチャートは、プロジェクトの視覚的なタイムラインを提供し、クリティカルパス機能は、プロジェクトが失敗した場合に遅延する可能性のあるタスクを強調表示します。 &#x200B;
* **ビューとモニタリング：** Workfront には、計画用の標準ビューや、モニタリング用のステータスビューなど、様々なビューがあります。ステータスビューには、進捗、コメント、ドキュメント、イシュー、承認、クリティカルパス、マイルストーンのフラグが含まれます。 最近の行動も追跡できます。 
* **スケジュール設定オプション：** プロジェクトは、開始日または完了日からスケジュールできます。Workfrontでは、タスクの期間と先行タスクに基づいて対応する日付を計算します。 &#x200B;重要な完了日には、開始日からのスケジュール設定を推奨して、一部の余裕時間を許可します。 
* **タスクの制約：** 「できるだけ早く」や「できるだけ遅く」などのタスクの制約は、タスクのスケジュール設定に影響します。 &#x200B; プロジェクト作成後にスケジュールモードを変更すると、タスクの制約や予定日に影響を与える可能性があります。 &#x200B; タスクの制約を表示するためのカスタムビューを作成できます。 


## プロジェクトタイムラインの日付を変更するか変更しないか...

| 長所（日付を変更した場合） | 短所（日付を変更した場合） | 長所（日付を変更しない場合） | 短所（日付を変更しない場合） |
|---------------------------|---------------------------|---------------------------|---------------------------|
| <ul><li>ユーザーのストレスを軽減し、最新の期待を提供 - 「_クリエイターは真実を把握できません_」</li><li>特にワークロードバランサーでの正確なリソース割り当て</li><li>ジャーナルエントリレポート（またはプロジェクト期間）を使用して日付の変更を通知</li><li>プロジェクトが範囲外であるかどうかを示す条件の使用</li><li>カスタムフォームを追加（またはイシューを使用）して、プッシュされた理由、プッシュされたユーザー、プッシュされた期間など、変更のトラッキングが可能</li></ul> | <ul></li><li>レポートが真実の状態を反映していないので、誤解を招くデータ</li><li>進捗に対する誤った認識 - すべてが順調に進んでいるという錯覚</li><li>根本原因に対処するのではなく、常にタイムラインを延期する文化を育む</li><li>関係者の信頼／期限に間に合わせるというチームの認識の喪失 </li></ul> | <ul></li><li>プロジェクトタイムラインを正確に表示 - データは分析に使用でき、発生した内容を明確に伝えることが可能</li><li>期間を変更するか、代わりに先行タスクにラグを追加するオプション</li><li>今後のプロジェクト計画／リスク管理に向けたプロセスの改善点を簡単に特定</li><li>ベースラインを活用して元のプロジェクト計画を取り込み、比較として使用するオプション</li><li>実行できる人物がいない場合や、すべてを実行できる人物がいない場合は、実行しないでください</li></ul> | <ul></li><li>ユーザーの混乱や不満 - 通知を受信したばかりであるにもかかわらず、「遅延」タスクが大量に発生</li><li>リソースは元の計画にマッピングするために効果的に割り当てられたが、現在は遅延した作業で過負荷になっている</li><li>プロジェクトタイムラインを使用して、関係者に更新情報を明確に伝えることができない</li></ul> |


## このトピックに関する推奨チュートリアル

* [完了率と進捗状況を使用して進捗状況を追跡する](/help/manage-work/project-timelines/track-work-progress-from-the-project-timeline.md)
* [日付タイプと進捗ステータスについて](/help/manage-work/project-timelines/understand-task-dates-and-progress-status.md)
* [マスター期間タイプとタスクの制約](/help/manage-work/intermediate-projects/understand-and-manage-duration-types-and-task-constraints.md)


