---
title: '[!UICONTROL ビジネスケース]について'
description: Workfront で[!UICONTROL ビジネスケース]を使用して、要求されたプロジェクトを評価しポートフォリオ内の他のプロジェクトと比較する方法を説明します。
activity: use
team: Technical Marketing
feature: Strategic Planning
thumbnail: introduction-to-the-business-case.png
type: Tutorial
last-substantial-update: 2023-08-18T00:00:00Z
jira: KT-13836
role: User
level: Intermediate
exl-id: febb7378-81d4-4348-ac57-e9c4756966c0
source-git-commit: 64789af613bd6b38e58bd2c15df622729b883b22
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '779'
ht-degree: 100%

---

# [!UICONTROL ビジネスケース]について

管理者の目標は、プロジェクトが会社の全体的な目標やイニシアチブに積極的に貢献することです。十分な情報に基づいた意思決定を行うには、プロジェクトを進めるために必要な情報について、プロジェクト管理者からの情報が必要です。これは、[!UICONTROL ビジネスケース]を通して行うことができます。

## [!UICONTROL ビジネスケース]とは

[!UICONTROL ビジネス ケース]は、実行する必要がある作業のブループリントまたは提案と考えてください。ポートフォリオの計画と管理に役立つ、概要で事前予測値を取り込みます。 潜在的な費用、リソースおよびリスクを入力して、このプロジェクトが会社の利益になる「ケース」を作成します。

## プロジェクトの優先順位付けに推奨される「[!UICONTROL ビジネスケース]」フィールド

[!UICONTROL ビジネスケース]の各セクションは、プロジェクトに関する一意で重要な情報を提供します。 [!UICONTROL ポートフォリオオプティマイザー]ツールに情報を提供するセクションを見てみましょう。このツールは、ポートフォリオ内のプロジェクトを優先付けするのに役立ちます。

## [!UICONTROL プロジェクト情報]

[!UICONTROL プロジェクト情報]セクションに入力される情報のほとんどは、プロジェクトスポンサーやプロジェクトが属するプログラムなど、一般的なプロジェクトの詳細に関係しています。

ただし、プロジェクトの優先順位に影響を与える可能性がある情報が 1 つあります。それは[!UICONTROL 予定利益]です。

![ビジネスケースの[!UICONTROL プロジェクト情報]セクションの[!UICONTROL 予定利益]エリアの画像](assets/05-portfolio-management4.png)

[!UICONTROL 予定利益] は、プロジェクトが完了した場合に会社が利益を得る可能性がある推定ドル額を表します。

これは、会社がこのプロジェクトを進めるための転換点となる可能性のあるセクションの 1 つです。 プロジェクトが会社の収益に大きく貢献することを示すことができれば、より迅速に実行される可能性が高くなります。

## [!UICONTROL 費用]

[!UICONTROL 費用]は、プロジェクトの存続中に発生する可能性のある非労務費を表します。

![ビジネスケースの[!UICONTROL 費用]セクションの画像](assets/06-portfolio-management5.png)

例えば、ユーザーカンファレンスの費用には、会場、ギフトバッグ用のアイテム、会場のロビーの看板などの費用が含まれます。

## [!UICONTROL リソース予算計上]

[!UICONTROL リソース予算]セクションでは、プロジェクトを前に進めるために必要と思われる労力を見積もることができます。 情報は [!DNL Workfront's] [!UICONTROL リソースプランナー]から取り込まれます。

![ビジネスケースの[!UICONTROL リソース予算]セクションの画像](assets/07-portfolio-management6.png)

担当業務ごとの推定ニーズを入力することで、プロジェクトに必要な予算を作成し、ポートフォリオの予算のうち、プロジェクトに使用できる予算に対するインサイトを得ることができます。

>[!NOTE]
>
>[!UICONTROL ビジネス ケース]のこのセクションを使用するには、[!DNL Workfront] にリソースプールを設定する必要があります。

## [!UICONTROL リスク]

ユーザーは常にプロジェクトがスムーズに進むことを期待しますが、 リスクを特定し、それに応じて計画を立てることが重要です。そのような場合に、[!UICONTROL ビジネスケース]の「[!UICONTROL リスク]」セクションが役に立ちます。

![ビジネスケースの[!UICONTROL リスク]セクションの画像](assets/08-portfolio-management7.png)

チームでブレインストーミングを行い、プロジェクトに対するリスクを特定する必要があります。リスクが発生した場合のコストを見積もることができるリスクおよびリスクが発生する確率については、必ずこれらの値を入力してください。Workfront は潜在コストに確率を乗算し、それを[!UICONTROL 潜在的な危険]資金に入れます。その資金が、[!UICONTROL 純価]を計算する際にプロジェクトの[!UICONTROL 予定利益]から差し引きます。

## [!UICONTROL スコアカード]

[!UICONTROL スコアカード]は、提案されたプロジェクトがポートフォリオまたは会社の全体的な目標やイニシアチブにどの程度適合しているかを判断するのに役立ちます。

各スコアカードには、値が添付された質問と回答のリストがあります。 スコアカードに入力する際に、[!DNL Workfront] では、プロジェクトと組織の事前定義済みの目標との整合度を計算できます。

![ビジネスケースの[!UICONTROL スコアカード]セクションの画像](assets/09-portfolio-management8.png)

>[!NOTE]
>
>プロジェクトマネージャーは、各回答に割り当てられた値を参照できません。スコアカードを作成したユーザーのみが値を表示できます。

## [!UICONTROL ビジネスケース]は必須ではない

[!UICONTROL ビジネスケース]は柔軟です。 いくつかのセクションのみに入力することも、まったく入力しないことも選択できます。 どのフィールドも必須ではありません。 ただし、入力する情報が多いほど、同じ予算やリソースに対して異なるプロジェクトを分析し、優先順位を付けるのが簡単になります。

[!UICONTROL ビジネスケース]に記入したら、ウィンドウの右側の概要パネルにある「**[!UICONTROL 送信]**」ボタンをクリックします。これにより、プロジェクトステータスが[!UICONTROL 要求済み]に変わります。これで、同じポートフォリオ内のプロジェクトを優先付けする[!UICONTROL ポートフォリオ最適化]を使用する準備が整いました。

>[!NOTE]
>
>[!UICONTROL ビジネスケース]概要パネルの整合性スコアは、スコアカードへの記入時に生成されます。アラインメントスコアは、[!UICONTROL ポートフォリオオプティマイザー]スコアの計算に使用される値の 1 つです。

<!-- 
Learn more graphic and links to documentation articles
* Overview of areas of the business case 
* Create a business case for a project   
* Create a scorecard 
* Apply a scorecard to a project and generate an alignment score 
-->
