---
title: ポートフォリオについて
description: ポートフォリオオプティマイザーを使用し、アクセスが管理されたポートフォリオを作成、プロジェクトとプログラムを整理、情報に基づいた決定のためのビジネスケースを準備することで、Workfront でのプロジェクト選択を最適化します。
activity: use
team: Technical Marketing
feature: Strategic Planning
thumbnail: overview-of-adobe-workfront-portfolios.png
type: Tutorial
role: User
last-substantial-update: 2025-01-09T00:00:00Z
recommendations: noDisplay,catalog
jira: KT-13837
level: Beginner
exl-id: daa4c8f8-9b15-4de1-8976-547a6362e952
source-git-commit: 3fc3a58c829769ca06ffb93971ac75516dfbd5f2
workflow-type: ht
source-wordcount: '279'
ht-degree: 100%

---

# ポートフォリオについて

ビデオでは、マネージャーが会社の目標に合わせてプロジェクトの選択を最適化する方法に焦点を当てたポートフォリオ管理について説明します。共有リソース、予算、スケジュールについて競合するプロジェクトのコレクションとしてのポートフォリオの概念を紹介します。マネージャーは、ポートフォリオオプティマイザーなどのツールを使用して、労力、費用、リスク、ROI、ポートフォリオ目標との整合性などの条件に基づいてプロジェクトを比較できます。比較のためにプロジェクトを準備するには、それぞれのビジネスケースを作成する必要があります。


>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3442829/?quality=12&learn=on&enablevpops&captions=jpn)

## 主な要点

* **ポートフォリオ最適化：**&#x200B;マネージャーは、ポートフォリオオプティマイザーなどのツールを使用して、労力、費用、リスク、ROI、ポートフォリオ目標との整合性などの条件に基づいてプロジェクトを比較し、プロジェクトを効果的に優先順位付けして選択します。
* **ポートフォリオの作成：**&#x200B;ポートフォリオは、「ポートフォリオ」セクションに移動し、「新規ポートフォリオ」をクリックして、ポートフォリオマネージャーを割り当てることによって作成されます。作成者とマネージャーには最初に、排他的アクセス権が割り当てられます。
* **アクセス管理：**&#x200B;ポートフォリオは、他のユーザーと共有でき、カスタマイズ可能なアクセスレベル（例：表示のみ）を付与することで、ポートフォリオ内のすべてのプログラムとプロジェクトへのアクセスも拡張できます。
* **プロジェクトとプログラムの管理：**&#x200B;プロジェクトは、ポートフォリオ内で直接追加または作成できますが、各プロジェクトは 1 つのポートフォリオにのみ属することができます。また、プロジェクトのコレクションであるプログラムもポートフォリオ内に作成または移動して、関連するすべてのプロジェクトを転送できます。
* **ビジネスケースの準備：**&#x200B;ポートフォリオ最適化で効果的な比較と決定を行うには、各プロジェクトのビジネスケースを作成することが不可欠です。


## このトピックに関する推奨チュートリアル

* [[!UICONTROL ビジネスケース]について](/help/portfolios-and-programs/introduction-to-the-business-case.md)
* [[!UICONTROL ポートフォリオオプティマイザー]を使用して、作業に優先順位を付けて管理](/help/portfolios-and-programs/prioritize-and-manage-work-with-portfolios.md)

