---
title: 明確な目的ステートメントの作成
description: 明確な目的のステートメントまたはコマンダーインテントを作成し、強力な企業目標や組織目標を作成する方法について説明します。
activity: use
feature: Workfront Goals
type: Tutorial
role: User
level: Beginner
team: Technical Marketing
jira: KT-8892
exl-id: 95035fac-e434-4073-91e1-e16997a36a46
doc-type: video
product_v2:
  - id: c4a86a5d-6562-4fc6-aa00-bfa25833aed9
feature_v2:
  - id: d968a1bc-9a90-4926-a531-bcf272c32aad
subfeature_v2:
  - id: fceb5125-bb41-419a-b0db-31958cb42f6c
role_v2:
  - id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
level_v2:
  - id: e8ccd51f-da0d-4e3b-939b-e30d5ebb1ea5
autotag-review: '2026-05-05T20:16:56.152Z'
source-git-commit: 9f00285646af281d6c4d93eb792f4c38eedefb40
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 399
ht-degree: 75%

---

# 明確な目的ステートメントの作成

このビデオでは、次の方法を学習します：

* 明確な目的のステートメントまたはコマンダーインテントの作成
* 強力な企業目標や組織目標の作成

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/335186/?quality=12&learn=on&enablevpops=1)

<!--
Your turn graphic
-->

## コマンダーインテントの策定

この手順の目的は、目的または必要な終了目標を示すことです。 ビジョンの戦略的な柱を設定する明確なステートメントを作成することで、チームが一致できる目標を確立できます。 リーダーとして、終了目標とその必要な結果を表現するステートメントを作成します。

このステートメントは技術的な成果物ではありません。つまり、ソフトウェアのコンテキスト外での行動ベストプラクティスとして作成します。 これは、リーダーとして、人物やチームに対するビジョンの表現として機能します。 このステートメントでは、ビジョンに適合するトップレベルの目標の概要を説明する必要があります。

このステートメントは 4 つの部分で構成されます。 各部分に個別に対処することで、コマンダーインテントを明確かつ直接的にすることができます。

**パート 1：目的を達成した明確な結果は…**
このフレーズを完了すると、従業員やチームに最高レベルのガイダンスを提供できます。 このステートメントは、ミッションやビジョンのステートメントよりも焦点を絞ったものになりますが、いくつかの共通のトーンを共有する可能性があります。 チームの成功がどのようなものかについて説明します。

**パート 2：このチームが行うことができる最も重要なことは…**
このフレーズを完了することは、優先順位付けの基盤です。 結局のところ、提供すべき最も重要なものが 1 つあるという明確な期待値を設定します。 この成果物は、多くの目標（新製品の立ち上げ、会社のブランド変更、新しい市場への参入など）の達成の集大成である可能性が高くなります。

**パート 3: チームは次の方法で目的を達成します…**
このフレーズを完了すると、本当に戦略的な柱を設定し始めます。 これらは、最終的な結果を推進するために達成しなければならないコアなトップレベルの目標となる可能性があります。

**パート 4：運用上の制約は…**
このステートメントを完了すると、成功の主要指標、進捗状況の測定方法、成功を検討するために達成する必要がある結果が示されます。 チームが考慮すべき課題とリスクを定義します。 これらの制約を識別することは、目標が成功か失敗かを判断するのに役立ちます。
