---
title: ベストプラクティス - API エクスプローラー
description: Workfront の API エクスプローラーの設定、管理、使用に関する Adobe Workfront の専門家によるベストプラクティスのレコメンデーションを確認します。
feature: Workfront API
role: Admin, Leader, User
level: Beginner
jira: KT-10902
exl-id: 0f3fc5ba-d01a-4337-829f-def0830ddf81
TQID: https://experienceleague.adobe.com/RUQeNzEb0eg9DKSKepugb0HD4O2ODql-0mWBn-ptgxk
product_v2: id: c4a86a5d-6562-4fc6-aa00-bfa25833aed9
feature_v2: id: b58ad82f-df6b-4b01-81a3-3a02ab9567a0id: f48b5020-b9cd-4d99-bc6e-42c35e90c1f8
subfeature_v2: id: bb1dd007-4a34-496d-9d3b-2278fdaadac1
role_v2: id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bdid: f8a45b24-4be7-4f1b-909b-60d06b483a20
level_v2: id: e8ccd51f-da0d-4e3b-939b-e30d5ebb1ea5
source-git-commit: 36674ed53c8645f556862bb2d99f3bfd6c993c1e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 410
ht-degree: 75%

---

# ベストプラクティス - API エクスプローラー

## Adobe Workfrontの「ベストプラクティス」について

ベストプラクティスは、効果的で効率的な一連の行動を表すガイドラインです。お客様や会社のユーザーが簡単に採用でき、組織全体で正常に複製することができます。

これらのレコメンデーションを確認する際は、Workfront のベストプラクティスには普遍的なものもあれば、トピックに特化したものもあることにご留意ください。 これらのベストプラクティスは、Workfront システムの設定や使用の指針となるフレームワークとしてご活用ください。

## このページのナビゲート

このページをスクロールすると、まずそのトピックに関するすべてのベストプラクティスの概要リストが表示されます。 これにより、「理由」の詳細に踏み込むことなく、レコメンデーションを確認することができます。

上位レベルのリストの後にある「これらのベストプラクティスが使用される理由」エリアでは、ベストプラクティスの一部と、それらがプロセスやツールなどと見なされる理由について詳しく説明しています。Workfront インスタンスの実装を検討してください。

</br>
</br>

## API エクスプローラーのベストプラクティス

* サードパーティシステムからの統合で使用されるカスタムフィールドの命名規則を確立します。

* Workfront プロジェクトを使用した統合で使用されるすべてのカスタムフィールドを追跡します。

* システム管理者が使用するレポートに、オブジェクト ID フィールドを追加します。

</br>
</br>

## これらがベストプラクティスである理由

**ベストプラクティス**

サードパーティシステムからの統合で使用されるカスタムフィールドの命名規則を確立します。

**その理由は次のとおりです**

カスタムフォームを作成するすべてのユーザーが命名規則を把握していることを確認し、統合用に予約されたフィールドが誤って使用されることがないようにしてください。 統合とワークフローに応じて、同じフィールドを複数の方法で使用すると、データが変更または上書きされ、レポートに誤ったデータが表示される場合があります。

</br>
</br>


**ベストプラクティス**

Workfront プロジェクトを使用した統合で使用されるすべてのカスタムフィールドを追跡します。

**その理由は次のとおりです**

プロジェクトでは、カスタムフィールド名や使用されている統合などを記録するのに最適な場所になります。これにより、冗長なカスタムフィールドを作成したり、複数の統合で同じカスタムフィールドを使用したりするのを防ぐことができます。

</br>
</br>


**ベストプラクティス**

システム管理者が使用するレポートに、オブジェクト ID フィールドを追加します。

**その理由は次のとおりです**

システム管理者は、API や他の統合を使用する際に、多くの場合、ID 番号で Workfront のオブジェクトを参照する必要があります。 作業するオブジェクト（プロジェクト、タスク、イシュー、テンプレート、カスタムフォームなど）のビューにID フィールドを含めます。 容易にアクセスできるようにし、コピーできます。
