---
title: ベストプラクティス - ビジネスケースとポートフォリオオプティマイザー
description: アジャイルな方法に切り替える前に、いくつかのアドバイスや問いかけるべき質問を確認してください。
feature: Strategic Planning
role: Admin, Leader, User
level: Beginner
jira: KT-10904
exl-id: 6928404e-52ba-4905-9377-295e80d79e27
source-git-commit: 0c822b5be5272c5b638039d83294b00d25c32141
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '440'
ht-degree: 89%

---

# ベストプラクティス - ビジネスケースとポートフォリオオプティマイザー

## Adobe Workfront の「ベストプラクティス」とは

ベストプラクティスは、効果的で効率的な一連の行動を表すガイドラインです。お客様や会社のユーザーが簡単に採用でき、組織全体で正常に複製することができます。

これらのレコメンデーションを確認する際は、Workfront のベストプラクティスには普遍的なものもあれば、トピックに特化したものもあることにご留意ください。これらのベストプラクティスは、Workfront システムの設定や使用の指針となるフレームワークとしてご活用ください。

## このページのナビゲート

このページをスクロールすると、最初にトピックに関するすべてのベストプラクティスの概要リストが表示されます。これにより、「理由」の詳細に踏み込まなくても、レコメンデーションを確認することができます。

「これらがベストプラクティスである理由」概要リストの後にあるエリアでは、ベストプラクティスの数例と、これがプロセスやツールなどとみなされる理由についてより詳細に説明しています。Workfront インスタンスでの実装を検討する必要があります。

</br>
</br>

## ビジネスケースとポートフォリオオプティマイザーのベストプラクティス

* ビジネスケースは、プロジェクトの開始前、または開始時に使用します。

* コスト、調整、正味価値、リスク、ROI などの重要なプロジェクト情報をビジネスケースで見積もり、調整します。

</br>
</br>

## これらがベストプラクティスである理由

**ベストプラクティス**

ビジネスケースは、プロジェクトの開始前、または開始時に使用します。

**その理由は次のとおりです。**

ビジネスケースをプロジェクトの開始前、あるいはプロジェクトの開始時に使用することで、リソース（人的リソースとそれ以外のリソースの両方）、予算、期間などのプロジェクトで必要になる項目や、起こりうる潜在的リスクを発生前に軽減する方法などを、正確に予測できます。

また、プロジェクトが部門、地域、企業の目標にどのように貢献するかを関係者に示す機会ももたらされます。

ビジネス・ケースの使用方法については、 [ビジネスケースの理解](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-learn/tutorials-workfront/manage-work/portfolios/introduction-to-the-business-case.html?lang=ja).

</br>
</br>

**ベストプラクティス**

コスト、調整、正味価値、リスク、ROI などの重要なプロジェクト情報をビジネスケースで見積もり、調整します。

**その理由は次のとおりです。**

この情報を「現実の」プロジェクトの情報に近づけておくと、ポートフォリオオプティマイザーのスコア機能を正確に使用して、リストにあるプロジェクトの優先度を判断できるようになります。ポートフォリオオプティマイザーは、プロジェクトの優先順位が効率的に決められいるか、企業の戦略や価値観に合っているかを確認できる優れたツールです。

ビジネス・ケースの使用方法については、 [ビジネスケースの理解](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-learn/tutorials-workfront/manage-work/portfolios/introduction-to-the-business-case.html?lang=ja).

Optimizer の使用方法については、「Portfolio・オプティマイザ」を参照してください。 [Portfolioの最適化を使用して作業を優先および管理](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-learn/tutorials-workfront/manage-work/portfolios/prioritize-and-manage-work-with-portfolios.html?lang=ja).

