---
title: ベストプラクティス - コミュニケーション
description: Workfront でのコミュニケーション通知の設定と管理に関する、Adobe Workfront のエキスパートによるベストプラクティスのレコメンデーションについて説明します。
feature: Work Management
role: Admin, Leader, User
level: Beginner
kt: 10905
exl-id: 24e99491-e155-4a1e-8cc8-fa767116b18f
source-git-commit: 444f059d3cc26d8e3074a7145bc5419407c786cf
workflow-type: ht
source-wordcount: '348'
ht-degree: 100%

---

# ベストプラクティス - コミュニケーション

## Adobe Workfrontの「ベストプラクティス」について

ベストプラクティスは、効果的で効率的な一連の行動を表すガイドラインです。お客様や会社のユーザーが簡単に採用でき、組織全体で正常に複製することができます。

これらの推奨事項を確認する際は、Workfront のベストプラクティスには普遍的なものもあれば、トピックに特化したものもあることにご留意ください。これらのベストプラクティスは、Workfront システムの設定や使用の指針となるフレームワークとしてご活用ください。

## このページのナビゲート

このページをスクロールすると、まずそのトピックに関するすべてのベストプラクティスの概要リストが表示されます。これにより、「理由」の詳細に踏み込むことなく、レコメンデーションを確認することができます。

「これらがベストプラクティスである理由」概要リストの後にあるエリアでは、ベストプラクティスの数例と、これがプロセスやツールなどとみなされる理由についてより詳細に説明しています。Workfront インスタンスでの実装を検討する必要があります。

</br>
</br>

## コミュニケーションのベストプラクティス

* ワークフローを使用して、必要な通知を決定します。

* プロジェクト内でコメントや更新を簡単に検索できるように促すメモレポートを作成します。

</br>
</br>

## これらがベストプラクティスである理由

**ベストプラクティス**

ワークフローを使用して、必要な通知を決定します。

**その理由は次のとおりです**

ワークフローを段階的に見ていくことで、コミュニケーションのポイントを識別しやすくなり、適切な通知が有効になっていることを確認できます。これにより、組織が既に機能している方法に合わせた通知が準備され、スパムやコミュニケーションの分断が防止されます。

</br>
</br>


**ベストプラクティス**

プロジェクト内でコメントや更新を簡単に検索できるように促すメモレポートを作成します。



**その理由は次のとおりです**

プロジェクトに多数の更新スレッドがある場合、特に Ctrl／Command + F キーではスレッド内を検索できないので、特定の更新を見つけるのが難しい場合があります。 メモレポートを使用すると、すべてのスレッドを開かなくても、プロンプトオプションに基づいてすべての更新を簡単にスキャンできます。一般的なプロンプトオプションを以下に示します。

* 監査テキスト
* メモテキスト
* 所有者名
* エントリ日
