---
title: ベストプラクティス - カスタムレポート
description: Workfront のカスタムレポートの設定、管理、使用に関する、Adobe Workfront のエキスパートによるベストプラクティスのレコメンデーションを確認します。
feature: Reports and Dashboards
role: Admin, Leader, User
level: Beginner
jira: KT-10908
exl-id: 780b80fc-0f7e-41e2-8c6b-455d91642631
source-git-commit: 0c822b5be5272c5b638039d83294b00d25c32141
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '620'
ht-degree: 97%

---

# ベストプラクティス - カスタムレポート

## Adobe Workfront の「ベストプラクティス」とは

ベストプラクティスは、効果的で効率的な一連の行動を表すガイドラインです。お客様や会社のユーザーが簡単に採用でき、組織全体で正常に複製することができます。

これらのレコメンデーションを確認する際は、Workfront のベストプラクティスには普遍的なものもあれば、トピックに特化したものもあることにご留意ください。これらのベストプラクティスは、Workfront システムの設定や使用の指針となるフレームワークとしてご活用ください。

## このページのナビゲート

このページをスクロールすると、最初にトピックに関するすべてのベストプラクティスの概要リストが表示されます。これにより、「理由」の詳細に踏み込まなくても、レコメンデーションを確認することができます。

「これらがベストプラクティスである理由」概要リストの後にあるエリアでは、ベストプラクティスの数例と、これがプロセスやツールなどとみなされる理由についてより詳細に説明しています。Workfront インスタンスでの実装を検討する必要があります。

</br>
</br>

## カスタムレポートのベストプラクティス

* 複数の類似レポートを作成したり、レポート内に複雑なフィルター構成を作成したりせず、レポートのプロンプトを使用してレポートの結果を絞り込むことを検討します。

* 類似の既存レポートをコピーして、それを基に新しいレポートを作成することで、レポートの作成をスピードアップできます。

* ユーザーベースのワイルドカードを使用して動的なレポートを作成し、レポートを表示するユーザーが自分に関連する情報を確認できるようにします。

* インライン編集が可能なビューを作成します。

</br>
</br>


## これらがベストプラクティスである理由

**ベストプラクティス**

複数の類似レポートを作成したり、レポート内に複雑なフィルター構成を作成したりせず、レポートのプロンプトを使用してレポートの結果を絞り込むことを検討します。


**その理由は次のとおりです。**

特に頻繁に実行するレポートにプロンプトを含めることで、作成が必要なレポートの数を減らし、さらに作成するレポートの利用を広げます。

プロンプトでは、レポートのフィルター設定を編集せずに、レポートに「その時点の」追加フィルターを作成できます。例えば、特定のチームに割り当てられている、特定のステータスのタスクを検索するレポートがあるとします。この「基本」レポートにプロンプトを追加することで、タスクの期間を絞り込んだり、ドキュメントが添付されたタスクのみを表示したり、特定のカスタムフォームが添付されたタスクを特定したりできます。


**メモ**：一部のユーザーにとって、プロンプトは混乱を招くものかもしれません。その場合は、わかりやすいタイトルが付けられた複数のレポートを使用することで解決できることがあります。


</br>
</br>

**ベストプラクティス**

類似の既存レポートをコピーして、それを基に新しいレポートを作成することで、レポートの作成をスピードアップできます。

**その理由は次のとおりです。**

これは時間の節約になるだけでなく、元のレポートの必要なフィルター、ビュー、グループが確実に新しいレポートに含まれるようになります。

</br>
</br>

**ベストプラクティス**

ユーザーベースのワイルドカードを使用して動的なレポートを作成し、レポートを表示するユーザーが自分に関連する情報を確認できるようにします。

**その理由は次のとおりです。**

ユーザーベースのワイルドカードを使用するとレポートの柔軟性が高まるので、レポート作成者はレポートを 1 つだけ作成して、複数のユーザーと共有できます。ユーザーベースのワイルドカードを使用すると、ログインしているユーザーがカスタムレポートを表示する際にカスタマイズされパーソナライズされた情報が提供されるだけでなく、作成および管理する必要があるレポートの数を減らすこともできます。

</br>
</br>

レポートでユーザーベースのワイルドカードを使用する方法については、 [ユーザーベースのワイルドカードを使用したフィルターの作成](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-learn/tutorials-workfront/reporting/intermediate-reporting/create-filters-with-user-based-wildcards.html?lang=ja).

**ベストプラクティス**

インライン編集が可能なビューを作成します。

**その理由は次のとおりです。**

インライン編集を使用すると、ユーザーはレポートやリストから直接、項目に関する情報を変更できます。複数の項目を更新する際に、オブジェクトを開いて変更を加えたり、オブジェクトからオブジェクトに移動して回ったりする必要がないので、時間の節約になります。インライン編集は便利で迅速なこと（Workfront の採用に貢献する 2 つの点）をユーザーにしっかりと知らせます。
