---
title: ベストプラクティス - ダッシュボード
description: Workfront のダッシュボードの設定、管理、使用について、Adobe Workfront のエキスパートによるベストプラクティスのレコメンデーションを説明します。
feature: Reports and Dashboards
role: Admin, Leader, User
level: Beginner
jira: KT-10909
exl-id: fd4cd3d4-9343-4f33-919a-9c390f42411a
TQID: https://experienceleague.adobe.com/0LxBbWilsQ1BUdZTZGLmcHthNkw5mvubjlZru2ljqt8
product_v2: id: c4a86a5d-6562-4fc6-aa00-bfa25833aed9
role_v2: id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bdid: f8a45b24-4be7-4f1b-909b-60d06b483a20
level_v2: id: e8ccd51f-da0d-4e3b-939b-e30d5ebb1ea5
source-git-commit: 36674ed53c8645f556862bb2d99f3bfd6c993c1e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 491
ht-degree: 92%

---

# ベストプラクティス - ダッシュボード

## Adobe Workfrontの「ベストプラクティス」について

ベストプラクティスは、効果的で効率的な一連の行動を表すガイドラインです。お客様や会社のユーザーが簡単に採用でき、組織全体で正常に複製することができます。

これらのレコメンデーションを確認する際は、Workfront のベストプラクティスには普遍的なものもあれば、トピックに特化したものもあることにご留意ください。 これらのベストプラクティスは、Workfront システムの設定や使用の指針となるフレームワークとしてご活用ください。

## このページのナビゲート

このページをスクロールすると、まずそのトピックに関するすべてのベストプラクティスの概要リストが表示されます。 これにより、「理由」の詳細に踏み込むことなく、レコメンデーションを確認することができます。

上位レベルのリストの後にある「これらのベストプラクティスが使用される理由」エリアでは、ベストプラクティスの一部と、それらがプロセスやツールなどと見なされる理由について詳しく説明しています。Workfront インスタンスの実装を検討してください。

</br>
</br>

## ダッシュボードのベストプラクティス

* ダッシュボードをレイアウトテンプレートに追加します。

* ダッシュボードに含めるレポートの数を増やしすぎないようにします。

* 組織の経営陣向けに、ダッシュボードを Workfront のホームページにします。

* レポートがダッシュボードに含まれる場合に、レポートに表示される列をカスタマイズします。


</br>
</br>


## これらがベストプラクティスである理由

**ベストプラクティス**

ダッシュボードをレイアウトテンプレートに追加します。

**その理由は次のとおりです**

ダッシュボードとレイアウトテンプレートには多くの場合に共通点があり、どちらも特定の層のユーザーが作業を完了するのを支援するために設計されています。 レイアウトテンプレートを通じてダッシュボードを共有すると、システム管理者やグループ管理者がすばやくダッシュボードを配布し、Workfront の必要なセクションから最新の割り当てを表示するレポートまで、ユーザーが必要なすべてのツールを確実に用意できます。

</br>
</br>

**ベストプラクティス**

ダッシュボードに含めるレポートの数を増やしすぎないようにします。

**その理由は次のとおりです**

情報は、多ければ多いほど常に良いとは限りません。 ダッシュボード内のレポートが多すぎると、ユーザーが探しているものを見つけにくくなります。

さらに、レポートの数の多さと複雑さが原因で、ダッシュボードのパフォーマンスが低下する可能性があります。 レポートをグラフ形式で表示し、（レポート設定を通じて）リストレポートを一度に 15 個のオブジェクトに制限することで、ダッシュボードの読み込みをより高速化するのに役立ちます。

</br>
</br>

**ベストプラクティス**

組織の経営陣向けに、ダッシュボードを Workfront のホームページにします。

**その理由は次のとおりです**

Workfront を使用するのはレポートをレビューするためだけという上層部やマネージャーがいる場合、Workfront にログインしたときにダッシュボードが最初に表示されるようにすると、作業の進捗を即座に確認できます。

</br>
</br>

**ベストプラクティス**

レポートがダッシュボードに含まれる場合に、レポートに表示される列をカスタマイズします。

**その理由は次のとおりです**

デフォルトでは、ダッシュボード上で左右に並べられたレポートには 1 つの列のみが表示されます。 表示する列名やデータによっては、3 列または 4 列が適している場合があります。 レポートがダッシュボード上で左右に並べられた構成の場合に表示したい列で、「ダッシュボードではこの列を表示」オプションを有効にします。
