---
title: ベストプラクティス - ドキュメント
description: Workfront でのドキュメントの設定、管理、使用について、Adobe Workfront のエキスパートによるベストプラクティスのレコメンデーションを確認します。
feature: Digital Content and Documents
role: Admin, Leader, User
level: Beginner
jira: KT-10910
exl-id: 0554b393-ca51-443c-97e9-98af017a0586
TQID: https://experienceleague.adobe.com/PthLPRi613hvysqXe0hhj1rlfeQrgdNfhSsNO8uE8qk
product_v2:
  - id: c4a86a5d-6562-4fc6-aa00-bfa25833aed9
feature_v2:
  - id: f48b5020-b9cd-4d99-bc6e-42c35e90c1f8
role_v2:
  - id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: f8a45b24-4be7-4f1b-909b-60d06b483a20
level_v2:
  - id: e8ccd51f-da0d-4e3b-939b-e30d5ebb1ea5
source-git-commit: 36674ed53c8645f556862bb2d99f3bfd6c993c1e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 267
ht-degree: 85%

---

# ベストプラクティス - ドキュメント

## Adobe Workfrontの「ベストプラクティス」について

ベストプラクティスは、効果的で効率的な一連の行動を表すガイドラインです。お客様や会社のユーザーが簡単に採用でき、組織全体で正常に複製することができます。

これらのレコメンデーションを確認する際は、Workfront のベストプラクティスには普遍的なものもあれば、トピックに特化したものもあることにご留意ください。 これらのベストプラクティスは、Workfront システムの設定や使用の指針となるフレームワークとしてご活用ください。

## このページのナビゲート

このページをスクロールすると、まずそのトピックに関するすべてのベストプラクティスの概要リストが表示されます。 これにより、「理由」の詳細に踏み込むことなく、レコメンデーションを確認することができます。

上位レベルのリストの後にある「これらのベストプラクティスが使用される理由」エリアでは、ベストプラクティスの一部と、それらがプロセスやツールなどと見なされる理由について詳しく説明しています。Workfront インスタンスの実装を検討してください。

</br>
</br>

## ドキュメントのベストプラクティス

* サードパーティのドキュメントストレージシステムを使用している場合は、Workfront の標準のドキュメント統合を有効にします。

</br>
</br>

## これらがベストプラクティスである理由

**ベストプラクティス**

サードパーティのドキュメントストレージシステムを使用している場合は、Workfront の標準のドキュメント統合を有効にします。

**その理由は次のとおりです**

Workfront のデフォルトのクラウドプロバイダーベースのドキュメント統合を使用すると、ファイルを Workfront オブジェクトにリンクできます。 つまり、ドキュメントのコピーを書き出して Workfront にアップロードする必要がなくなり、ファイルの複数のバージョンが散在する結果を避けられます。
