---
title: ベストプラクティス - フィルター、表示、グループ化
description: Workfront のフィルター、表示、グループ化の、設定、管理、使用について、Adobe Workfront のエキスパートによるベストプラクティスのレコメンデーションを確認します。
feature: Reports and Dashboards
role: Admin, Leader, User
level: Beginner
jira: KT-10911
exl-id: 845aa0b4-3fe9-4bc1-9dde-2f22c537e758
source-git-commit: 0ff5accae867f07cc31ac2be7b0c12981412346e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '785'
ht-degree: 70%

---

# ベストプラクティス - フィルター、表示、グループ化

## Adobe Workfront の「ベストプラクティス」とは

ベストプラクティスは、効果的で効率的な一連の行動を表すガイドラインです。お客様や会社のユーザーが簡単に採用でき、組織全体で正常に複製することができます。

これらのレコメンデーションを確認する際は、Workfront のベストプラクティスには普遍的なものもあれば、トピックに特化したものもあることにご留意ください。これらのベストプラクティスは、Workfront システムの設定や使用の指針となるフレームワークとしてご活用ください。

## このページのナビゲート

このページをスクロールすると、最初にトピックに関するすべてのベストプラクティスの概要リストが表示されます。これにより、「理由」の詳細に踏み込まなくても、レコメンデーションを確認することができます。

「これらがベストプラクティスである理由」概要リストの後にあるエリアでは、ベストプラクティスの数例と、これがプロセスやツールなどとみなされる理由についてより詳細に説明しています。Workfront インスタンスでの実装を検討する必要があります。

</br>
</br>

## フィルター、表示、グループ化のベストプラクティス

* オブジェクトリストでフィルター、表示、グループ化を活用して必要なデータを取得することにより、作成するカスタムレポートの数を減らします。

* レイアウトテンプレートのリストコントロールを使用して、汎用的に使用されるオブジェクト（プロジェクト、タスク、プログラムなど）の不要なフィルター、ビュー、グループ化を非表示にします。

* レイアウトテンプレートのリストコントロールを使用して、組織のワークフローおよびプロセスに関連するカスタムフィルター、ビュー、グループを共有します。

* プロジェクトのステータス、タスクのステータス、イシューのステータスに対するフィルターを作成する場合は、プロジェクト／「ステータス」フィールドのソース名やフィールド名ではなく、（オブジェクト）／「ステータスが次と等しい」フィールドのソース名やフィールド名を「等しい」修飾子で使用します。

</br>
</br>

## これらがベストプラクティスである理由

**ベストプラクティス**

オブジェクトリストでフィルター、表示、グループ化を活用して必要なデータを取得することにより、作成するカスタムレポートの数を減らします。

**その理由は次のとおりです。**

表示したいデータのセグメントごとに 1 回限りの使用レポートを作成すると、時間がかかり、Workfront システムが煩雑になります。

プロンプトを使用してレポートを作成する手順については、「レポートのプロンプトを設定して使用する方法」というラベルの付いた章を参照してください。 [レポート設定について](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-learn/tutorials-workfront/reporting/basic-reporting/report-settings.html) ビデオ。

カスタムプロンプトを使用してレポートを作成する手順については、「 [カスタムプロンプトの作成](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-learn/tutorials-workfront/reporting/intermediate-reporting/custom-prompts.html).

</br>
</br>

**ベストプラクティス**

レイアウトテンプレートのリストコントロールを使用して、汎用的に使用されるオブジェクト（プロジェクト、タスク、プログラムなど）の不要なフィルター、ビュー、グループ化を非表示にします。

**その理由は次のとおりです。**

少ないほど多くが得られます。 ユーザーの日別のワークフローと関係のないフィルター、表示およびグループ化リストオプションを非表示にすると、リストを絞り込むので、ユーザーはより迅速に必要な項目を見つけやすくなります。

レイアウトテンプレートを使用してフィルター、ビューまたはグループを非表示にする方法については、 [レイアウトテンプレートを使用したレポートリストのカスタマイズ](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-learn/tutorials-workfront/administration-and-setup/layout-templates/customize-reporting-lists-with-layout-templates.html).

</br>
</br>

**ベストプラクティス**

レイアウトテンプレートのリストコントロールを使用して、組織のワークフローおよびプロセスに関連するカスタムフィルター、ビュー、グループを共有します。

**その理由は次のとおりです。**

ユーザーの毎日の処理に固有の情報を表示するフィルター、ビューおよびグループを作成した場合は、レイアウトテンプレートを通じて簡単に共有できます。 これにより、レイアウトテンプレートに割り当てられたすべてのユーザーが、ワークフローに関連するフィルター、表示およびグループ化のオプションを使用できるようになります。

また、レイアウトテンプレートを介してユーザーに表示する情報をカスタマイズすることは、システム管理者やグループ管理者の時間を節約できます。それらの管理者は、フィルター、表示、グループ化の各オプションを個別に共有する必要がなくなるからです。

レイアウトテンプレートとフィルター、ビューまたはグループを共有する方法については、 [レイアウトテンプレートを使用したレポートリストのカスタマイズ](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-learn/tutorials-workfront/administration-and-setup/layout-templates/customize-reporting-lists-with-layout-templates.html).

</br>
</br>

**ベストプラクティス**

プロジェクトのステータス、タスクのステータス、イシューのステータスに対するフィルターを作成する場合は、プロジェクト／「ステータス」フィールドのソース名やフィールド名ではなく、（オブジェクト）／「ステータスが次と等しい」フィールドのソース名やフィールド名を「等しい」修飾子で使用します。

**その理由は次のとおりです。**

(object)>>Equates With を使用すると、特定のステータスが割り当てられているすべてのカスタムステータスが、ステータス設定の「Equates With」フィールドに含まれます。 一方、フィルターを（オブジェクト）／ステータス／「等しい」として設定する場合は、フィルターに特定のステータスを選択する必要があります。様々なフィルターでこれらの新しいステータスを考慮する必要がある場合は、メンテナンスに関する課題が生じる可能性があります。各フィルターを開いて、新しいステータスで更新する必要があります。

例えば、現在のプロジェクトをすべて表示する場合は、プロジェクト／ステータス／等しい／現在を読み取るようにフィルターを設定できます。ただし、ユーザーが「アクティブ」という名前のカスタムステータスを追加し、それを「現在」と評価した場合、そのフィルターでは、「アクティブ」ステータスを持つプロジェクトは見つかりません。 ただし、プロジェクト／ステータスが次と等しい／等しい／現在を使用すると、「現在」と「アクティブ」のどちらかのステータスを持つオブジェクトが検索されます。どちらのオブジェクトも「次と等しい」フィールドに「現在」が設定されているためです。
