---
title: ベストプラクティス - レイアウトテンプレート
description: Workfront レイアウトテンプレートの設定、管理、使用に関する Adobe Workfront のエキスパートによるベストプラクティスのレコメンデーションを説明します。
feature: System Setup and Administration
role: Admin, Leader, User
level: Beginner
jira: KT-10913
exl-id: bfcea59d-7746-40aa-989d-6e2b7e312a2b
TQID: https://experienceleague.adobe.com/TP7xqSuqZdUF4vbxUMyBib23OZwqG4SwOP7cDSEfhJU
product_v2:
  - id: c4a86a5d-6562-4fc6-aa00-bfa25833aed9
feature_v2:
  - id: d968a1bc-9a90-4926-a531-bcf272c32aad
role_v2:
  - id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: f8a45b24-4be7-4f1b-909b-60d06b483a20
level_v2:
  - id: e8ccd51f-da0d-4e3b-939b-e30d5ebb1ea5
topic_v2:
  - id: eddd9b14-83bd-4ff4-9072-54a4a484abb7
source-git-commit: 36674ed53c8645f556862bb2d99f3bfd6c993c1e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 747
ht-degree: 80%

---

# ベストプラクティス - レイアウトテンプレート

## Adobe Workfrontの「ベストプラクティス」について

ベストプラクティスは、効果的で効率的な一連の行動を表すガイドラインです。お客様や会社のユーザーが簡単に採用でき、組織全体で正常に複製することができます。

これらのレコメンデーションを確認する際は、Workfront のベストプラクティスには普遍的なものもあれば、トピックに特化したものもあることにご留意ください。 これらのベストプラクティスは、Workfront システムの設定や使用の指針となるフレームワークとしてご活用ください。

## このページのナビゲート

このページをスクロールすると、まずそのトピックに関するすべてのベストプラクティスの概要リストが表示されます。 これにより、「理由」の詳細に踏み込むことなく、レコメンデーションを確認することができます。

上位レベルのリストの後にある「これらのベストプラクティスが使用される理由」エリアでは、ベストプラクティスの一部と、それらがプロセスやツールなどと見なされる理由について詳しく説明しています。Workfront インスタンスの実装を検討してください。

</br>
</br>

## レイアウトテンプレートのベストプラクティス

* メニューオプションを管理して、レイアウトテンプレートをできるだけ簡単にします。

* 個人ではなく、一連のユーザー用にレイアウトテンプレートを作成します。

* レイアウトテンプレートを作成する際は、ワークフローとプロセスを念頭に置いてください。

* 「標準」または「基本」レイアウトテンプレートから開始し、コピーして必要な変更を行います。

* 作成するレイアウトテンプレートの数はできるだけ少なくします。

</br>
</br>

## これらがベストプラクティスである理由

**ベストプラクティス**

メニューオプションを管理して、レイアウトテンプレートをできるだけ簡単にします。

**その理由は次のとおりです**

レイアウトテンプレートに関しては、より少ない方が効果的です。 レイアウトテンプレートに必要なメインメニューオプション、左側のパネルメニューセクション、オブジェクトの詳細フィールド、リストオプションなどが含まれるように限定することで、不要なノイズを削除し、ユーザーのナビゲーションを簡素化します。 ユーザーがクリックする項目が多すぎると、Workfront はすぐに分かりにくくなってしまいます。 適切に設計されたレイアウトテンプレートを使用すると、Workfront でのユーザーの効率と作業性をを向上させるのに役立ちます。 その結果、ユーザーの採用につながります。

オプションを非表示にする場合は、日常のワークフローの一部としてユーザーが必要とするものを非表示にしないように注意してください。

組織での Workfront の使用が増えるにつれ、ユーザーが活用できるように、レイアウトテンプレートで関連する機能を表示するのを忘れないでください。

</br>
</br>

**ベストプラクティス**

個人ではなく、一連のユーザー用にレイアウトテンプレートを作成します。

**その理由は次のとおりです**

同じような作業をおこなう人、Workfrontの同じ部分にアクセスする必要がある人などのために、レイアウトを構築します。これにより、Workfrontから作業に必要な部分にアクセスできるだけでなく、システム管理者やグループ管理者が作成および管理するためのレイアウトテンプレートも少なくて済みます。

ユーザーが「特殊な」レイアウトテンプレートを要求した場合は、ナビゲーションバーのピンの使用方法について学習し、左側のパネルメニューに独自のカスタムセクションを追加します。 これにより、追加のレイアウトテンプレートを作成しなくてもニーズを満たすことができます。

</br>
</br>

**ベストプラクティス**

レイアウトテンプレートを作成する際は、ワークフローとプロセスを念頭に置いてください。

**その理由は次のとおりです**

ユーザーが作業に必要なすべての項目にアクセスできることを確認してください。

メインメニューのオプション。最も一般的に使用されるメニュー項目が目立つ位置にある（またはメインメニューをアルファベット順に整理する）
左側のパネルメニューセクション（ワークフローを促進する順序）
ホームに表示される標準フィールドとカスタムフィールド。必要な情報を得るためにタスクや問題を掘り下げることなく、割り当てを完了できます

レイアウトテンプレートを作成したら、設定エリアの「ログイン」機能を使用して、テンプレートを使用するユーザーとしてテンプレートをテストします。 ユーザーをテンプレートに割り当てる前に、そのユーザーのワークフローの各ステップを確認して、必要なものが揃っていることを確認してください。

</br>
</br>

**ベストプラクティス**

「標準」または「基本」レイアウトテンプレートから開始し、コピーして必要な変更を行います。

**その理由は次のとおりです**

すべてのレイアウトテンプレートに存在する設定を含む既存のテンプレートをコピーすると、レイアウトテンプレートの作成が速くなります。 その後、テンプレートに割り当てられる特定のユーザーセットに対して必要な変更を加えることができます。 これにより、設定を一から再作成する必要がなくなり、作業の重複を避けることができます。

</br>
</br>


**ベストプラクティス**

作成するレイアウトテンプレートの数はできるだけ少なくします。

**その理由は次のとおりです**

レイアウトテンプレートを作成する際は、チーム内、グループ内、同じ担当業務の人など、なるべく多くの人のニーズを満たせる方法で作成するようにします。 レイアウトテンプレートの数が少ないほど、システム管理者やグループ管理者によるメンテナンスを軽減できます。

