---
title: ベストプラクティス - サンドボックスをプレビュー
description: Workfront のサンドボックスプレビュー環境の設定、管理、使用について、Adobe Workfront のエキスパートによるベストプラクティスのレコメンデーションを確認します。
feature: Strategic Planning
role: Admin, Leader, User
level: Beginner
jira: KT-10917
exl-id: 5e172ad5-7e75-41cd-bce0-858095d13c6c
TQID: https://experienceleague.adobe.com/kU9gZR9UZ4q2XwgiWeB-Wql7rCp8Pbv1XKeKsldi7HU
product_v2: id: c4a86a5d-6562-4fc6-aa00-bfa25833aed9
role_v2: id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bdid: f8a45b24-4be7-4f1b-909b-60d06b483a20
level_v2: id: e8ccd51f-da0d-4e3b-939b-e30d5ebb1ea5
source-git-commit: 36674ed53c8645f556862bb2d99f3bfd6c993c1e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 433
ht-degree: 90%

---

# ベストプラクティス - サンドボックスをプレビュー

## Adobe Workfrontの「ベストプラクティス」について

ベストプラクティスは、効果的で効率的な一連の行動を表すガイドラインです。お客様や会社のユーザーが簡単に採用でき、組織全体で正常に複製することができます。

これらのレコメンデーションを確認する際は、Workfront のベストプラクティスには普遍的なものもあれば、トピックに特化したものもあることにご留意ください。 これらのベストプラクティスは、Workfront システムの設定や使用の指針となるフレームワークとしてご活用ください。

## このページのナビゲート

このページをスクロールすると、まずそのトピックに関するすべてのベストプラクティスの概要リストが表示されます。 これにより、「理由」の詳細に踏み込むことなく、レコメンデーションを確認することができます。

上位レベルのリストの後にある「これらのベストプラクティスが使用される理由」エリアでは、ベストプラクティスの一部と、それらがプロセスやツールなどと見なされる理由について詳しく説明しています。Workfront インスタンスの実装を検討してください。

</br>
</br>

## サンドボックスプレビューのベストプラクティス

* 実稼動インスタンスで更新を行う前に、サンドボックスプレビュー環境の既存の Workfront プロセスまたは設定に対する変更を定義、図示、テストします。

</br>
</br>

## これらがベストプラクティスである理由

**ベストプラクティス**

実稼動インスタンスで更新を行う前に、サンドボックスプレビュー環境の既存の Workfront プロセスまたは設定に対する変更を定義、図示、テストします。

**その理由は次のとおりです**

サンドボックスプレビュー環境は、ライブ環境のレプリカとして機能します。 実稼動インスタンスでビルドする前に、サンドボックスでまったく新しい環境を作成することは、余分な作業が発生するためお勧めしませんが、実装したい変更のテスト環境として使用することはよいことです。

ユーザー受け入れテスト（UAT）を実施し、変更のテストフェーズで必要なユーザーに参加させることで、ユーザーのニーズやワークフローをより深く理解することができます。 Workfront のワークフローを改善し、組織内での活用を促進することができます。


**メモ**：Workfront で実装するすべての変更を、最初にサンドボックスプレビュー環境で作成する必要はありません。 新しいリクエストキューやプロジェクトテンプレートの作成など、Workfront での多くの変更は、本番環境内で行うことができます。 実稼動インスタンスでテストする際の経験則としては、多くのオーディエンスに公開する準備を整える前に、オブジェクトの表示を調整しておくことが推奨されます。 システムがクリーンで管理しやすくなるように、使用する予定のないものはすべて削除しておいてください。
