---
title: ベストプラクティス - リソースプール
description: Workfront リソースプールの設定、管理、使用に関する、Adobe Workfront のエキスパートによるベストプラクティスのレコメンデーションについて説明します。
feature: Resource Management
role: Admin, Leader, User
level: Beginner
jira: KT-10923
exl-id: 374bf818-644d-4c3c-83e6-b50589423fb1
TQID: https://experienceleague.adobe.com/Mz-q382BEgw6aW0d0Dh111xfw4QxXWtzVeCcp7hrhUg
product_v2:
  - id: c4a86a5d-6562-4fc6-aa00-bfa25833aed9
feature_v2:
  - id: e14a7f57-c82c-4874-a495-5d036cbbdc3d
role_v2:
  - id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: f8a45b24-4be7-4f1b-909b-60d06b483a20
level_v2:
  - id: e8ccd51f-da0d-4e3b-939b-e30d5ebb1ea5
source-git-commit: 36674ed53c8645f556862bb2d99f3bfd6c993c1e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 409
ht-degree: 90%

---

# ベストプラクティス - リソースプール

## Adobe Workfrontの「ベストプラクティス」について

ベストプラクティスは、効果的で効率的な一連の行動を表すガイドラインです。お客様や会社のユーザーが簡単に採用でき、組織全体で正常に複製することができます。

これらのレコメンデーションを確認する際は、Workfront のベストプラクティスには普遍的なものもあれば、トピックに特化したものもあることにご留意ください。 これらのベストプラクティスは、Workfront システムの設定や使用の指針となるフレームワークとしてご活用ください。

## このページのナビゲート

このページをスクロールすると、まずそのトピックに関するすべてのベストプラクティスの概要リストが表示されます。 これにより、「理由」の詳細に踏み込むことなく、レコメンデーションを確認することができます。

上位レベルのリストの後にある「これらのベストプラクティスが使用される理由」エリアでは、ベストプラクティスの一部と、それらがプロセスやツールなどと見なされる理由について詳しく説明しています。Workfront インスタンスの実装を検討してください。

</br>
</br>

## リソースプールのベストプラクティス

* 最初にリソース管理ツールを使用しない場合でも、すべてのリソースの前提条件を設定します。

* リソースプール内のユーザー数を管理可能な量に保持します。

</br>
</br>

## これらがベストプラクティスである理由

**ベストプラクティス**

最初にリソース管理ツールを使用しない場合でも、すべてのリソースの前提条件を設定します。

**その理由は次のとおりです**

システム設定にリソース管理の前提条件を入力し、初期設定でプロジェクトテンプレートに追加すると、リソース管理の前提条件をシステム設定に入力し、初期設定でプロジェクトテンプレートに追加すると、Workfront は最初からデータを取り込むことができるので、最終的にリソースのトレンドを確認してより良い決定を行うことができます。

また、どの情報を取り込むか、どのように情報を取り込むかについても考えることができます。 これにより、今後は、既に導入されているシステムやプロセスを再構築したり、追加の変更を行ったりする必要がなくなります。

</br>
</br>

**ベストプラクティス**

リソースプール内のユーザー数を管理可能な量に保持します。

**その理由は次のとおりです**

多数のユーザーを含むリソースプールを管理すると、課題が生じる可能性があります。 リソースプールに追加できるユーザー数に制限はありませんが、プール内のユーザーが増えるほど、リソース管理が困難になる可能性があります。 リソースプールのユーザー数をより管理しやすい量に保持することで、リソースをより細かくコントロールし、より効率的にすることができます。
