---
title: ベストプラクティス - リソースプランナー
description: Workfront のリソースプランナーの設定、管理、使用について、Adobe Workfront のエキスパートによるベストプラクティスのレコメンデーションを確認します。
feature: Resource Management
role: Admin, Leader, User
level: Beginner
jira: KT-10922
exl-id: 8c81892e-d554-43e6-aeba-106bade52cf9
TQID: https://experienceleague.adobe.com/YPrIsMaTNNBSIYyx12zYifTDqEz-gDBZuEX1V1lE8Vw
product_v2: id: c4a86a5d-6562-4fc6-aa00-bfa25833aed9
feature_v2: id: e14a7f57-c82c-4874-a495-5d036cbbdc3d
subfeature_v2: id: d1573eb8-a2e8-4a06-9526-9c3410bf4914
role_v2: id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bdid: f8a45b24-4be7-4f1b-909b-60d06b483a20
level_v2: id: e8ccd51f-da0d-4e3b-939b-e30d5ebb1ea5
topic_v2: id: b5ce8718-c3af-4fdb-a1a9-fca32f83a87c
source-git-commit: 36674ed53c8645f556862bb2d99f3bfd6c993c1e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 608
ht-degree: 93%

---

# ベストプラクティス - リソースプランナー

## Adobe Workfrontの「ベストプラクティス」について

ベストプラクティスは、効果的で効率的な一連の行動を表すガイドラインです。お客様や会社のユーザーが簡単に採用でき、組織全体で正常に複製することができます。

これらのレコメンデーションを確認する際は、Workfront のベストプラクティスには普遍的なものもあれば、トピックに特化したものもあることにご留意ください。 これらのベストプラクティスは、Workfront システムの設定や使用の指針となるフレームワークとしてご活用ください。

## このページのナビゲート

このページをスクロールすると、まずそのトピックに関するすべてのベストプラクティスの概要リストが表示されます。 これにより、「理由」の詳細に踏み込むことなく、レコメンデーションを確認することができます。

上位レベルのリストの後にある「これらのベストプラクティスが使用される理由」エリアでは、ベストプラクティスの一部と、それらがプロセスやツールなどと見なされる理由について詳しく説明しています。Workfront インスタンスの実装を検討してください。

</br>
</br>

## リソースプランナーのベストプラクティス

* Workfront を設定して、リソース管理ツールの使用に必要な情報を取得します。

* プロジェクトオーナーに対し、プロジェクトレベルのリソースプランナーを使用して、プロジェクトに必要なリソース量を見積もるよう促します。

</br>
</br>

## これらがベストプラクティスである理由

**ベストプラクティス**

Workfront を設定して、リソース管理ツールの使用に必要な情報を取得します。

**その理由は次のとおりです**

システムのデフォルトには、スケジュール、予定時間数、リソースプール、ユーザーに割り当てられた担当業務、その他のワークオブジェクトを含める必要があります。これらの設定は、リソースプランナーやその他のリソース管理ツールで正確な情報を提供する上で不可欠です。

リソース管理を実装するフェーズは Workfront 導入の後期になるかもしれませんが、リソースの計画と管理をより効率的に行うためには、それらのツールで使用する情報を取得するように Workfront を設定しておくことが重要です。 そうすることで、リソースのスケジュールと、プロジェクトの実作業に関する予定時間数とのバランスを把握できるので、ユーザーを過負荷にしたり、リソースに過剰に、または過少に投資したりするリスクが軽減されます。

</br>
</br>

**ベストプラクティス**

プロジェクトオーナーに対し、プロジェクトレベルのリソースプランナーを使用して、プロジェクトに必要なリソース量を見積もるよう促します。

**その理由は次のとおりです**

1 つのプロジェクトに対して予算を割り当てる場合、プロジェクトオーナーはワークの完了に必要な時間とそれに必要なリソースをよく知っているので、プロジェクトレベルでリソースプランナーを使用できます。 これにより、担当業務、空き具合、プロジェクトへの一般的な割り当てを管理できるだけでなく、システムレベルのリソースプランナーで情報を共有することができます。

プロジェクトレベルでリソースの予算を立てる際、この情報はシステムレベルのリソースプランナーに自動的に反映され、ワークを担う人（プロジェクトマネージャーなど）と組織に人員を配置する人（マネージャー、経営幹部、リソースマネージャーなど）との間で可視性が確保されます。 これにより、複数のプロジェクトにわたってリソースがどのように管理されているかの「全体像」を、様々なユーザーがシステムレベルで把握できます。

**メモ**：リソースプランナーがある Workfront のエリアは 2 つあり、リソースの予算を立てる対象が 1 つのプロジェクトか、複数のプロジェクトかによって変わります。

個別のプロジェクトのリソースプランナーにアクセスするには、プロジェクトのビジネスケース／リソース予算／リソース予算の編集に移動し、リソースプールに詳細を追加して、リソースの予算作成を開始します。
複数のプロジェクトに対してリソースの予算を作成するには、Workfront のメインメニュー／リソース／プランナー（デフォルトで表示）に移動します。
