---
title: ベストプラクティス - シナリオプランナー
description: シナリオプランナーツールに関する、Adobe Workfront のエキスパートによるベストプラクティスの推奨事項について説明します。
feature: Workfront Scenario Planner
role: Admin, Leader, User
level: Beginner
kt: 10924
exl-id: f9dafebf-efb0-4c40-b98d-540a92e931a7
source-git-commit: 444f059d3cc26d8e3074a7145bc5419407c786cf
workflow-type: ht
source-wordcount: '454'
ht-degree: 100%

---

# ベストプラクティス - シナリオプランナー

## Adobe Workfront の「ベストプラクティス」とは

ベストプラクティスは、効果的で効率的な一連の行動を表すガイドラインです。お客様や会社のユーザーが簡単に採用でき、組織全体で正常に複製することができます。

これらの推奨事項を確認する際は、Workfront のベストプラクティスには普遍的なものもあれば、トピックに特化したものもあることにご留意ください。これらのベストプラクティスは、Workfront システムの設定や使用の指針となるフレームワークとしてご活用ください。

## このページのナビゲート

このページをスクロールすると、最初にトピックに関するすべてのベストプラクティスの概要リストが表示されます。これにより、「理由」の詳細に踏み込まなくても、推奨事項を確認することができます。

「これらがベストプラクティスである理由」概要リストの後にあるエリアでは、ベストプラクティスの数例と、これがプロセスやツールなどとみなされる理由についてより詳細に説明しています。Workfront インスタンスでの実装を検討する必要があります。

</br>
</br>

## シナリオプランナーのベストプラクティス

* 複数の高レベルのシナリオを作成して比較し、戦略的なロードマッピングを通じて組織を移動するのに役立ちます。

* シナリオを最小限に抑えます。

* 毎月、必要な担当業務や固定コストの情報を見積もるか、調整します。

</br>
</br>

## これらがベストプラクティスである理由

**ベストプラクティス**

複数の高レベルのシナリオを作成して比較し、戦略的なロードマッピングを通じて組織を移動するのに役立ちます。



**その理由は次のとおりです**

複数のシナリオを高いレベルで表示して比較することで、目標を達成するために必要なリソースを正確に評価できます。組織に適切なスタッフを配置し、それに応じて予算を配分し、適切な目標を必要な時間に達成できるようにします。



これにより、リソースを最適化し、変化する予算を移動しながら、各イニシアチブを達成するための最善のアクションプランを決定することもできます。事前に計画し、複数のシナリオを比較検討することで、必要に応じて、より迅速に変更に適応し、コースを正しくすることができます。

</br>
</br>

**ベストプラクティス**

シナリオを最小限に抑えます。



**その理由は次のとおりです**

イニシアチブで多くのシナリオを作成できますが、最小限に抑えることをお勧めします。これにより、シナリオをカード形式で表示する際にシナリオを比較しやすくなり、選択したシナリオの配信も管理しやすくなります。

</br>
</br>

**ベストプラクティス**

毎月、必要な担当業務や固定コストの情報を見積もるか、調整します。

**その理由は次のとおりです**

イニシアチブに必要な担当業務とコストを最新の状態に保つことで、シナリオでのイニシアチブの計算が可能な限り正確に保たれます。このようにして、人物リソースと時間を優先プロジェクトに割り当て、需要と供給について知る必要がある情報を簡単に確認できます。



これにより、リソース、予算、タイムラインで発生する可能性のある競合をすばやく確認して解決することもできます。
