---
title: ベストプラクティス - スケジュール
description: Workfront スケジュールの設定、管理、使用に関する、Adobe Workfront のエキスパートによるベストプラクティスのレコメンデーションについて説明します。
feature: System Setup and Administration
role: Admin, Leader, User
level: Beginner
jira: KT-10925
exl-id: 508d6f90-f9f4-4f12-9bf1-5e89246f3e3a
source-git-commit: 214457a95a310920f5f7c623021b5d9d40ec61e8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '554'
ht-degree: 67%

---

# ベストプラクティス - スケジュール

## Adobe Workfront の「ベストプラクティス」とは

ベストプラクティスは、効果的で効率的な一連の行動を表すガイドラインです。お客様や会社のユーザーが簡単に採用でき、組織全体で正常に複製することができます。

これらのレコメンデーションを確認する際は、Workfront のベストプラクティスには普遍的なものもあれば、トピックに特化したものもあることにご留意ください。これらのベストプラクティスは、Workfront システムの設定や使用の指針となるフレームワークとしてご活用ください。

## このページのナビゲート

このページをスクロールすると、最初にトピックに関するすべてのベストプラクティスの概要リストが表示されます。これにより、「理由」の詳細に踏み込まなくても、レコメンデーションを確認することができます。

「これらがベストプラクティスである理由」概要リストの後にあるエリアでは、ベストプラクティスの数例と、これがプロセスやツールなどとみなされる理由についてより詳細に説明しています。Workfront インスタンスでの実装を検討する必要があります。

</br>
</br>

## スケジュールのベストプラクティス

* Adobe Workfront で作成するスケジュールの数を制限します。

* スケジュールの各勤務日の合計勤務時間は、グローバルプロジェクト環境設定で指定した 1 日の時間数と等しくなる必要があります。

* Adobe Workfront システム管理者のカレンダーにリマインダーを追加して、毎年設定した時間にスケジュールを更新します。


スケジュールの作成および管理方法については、チュートリアル [ スケジュールの作成と管理 ](/help/administration-and-setup/configure-system-defaults/create-and-manage-schedules.md) を参照してください。

</br>
</br>

## これらがベストプラクティスである理由

**ベストプラクティス**

Adobe Workfront で作成するスケジュールの数を制限します。



**その理由は次のとおりです。**

様々なグループ、チーム、個人に対して何十ものスケジュールを作成しないでください。 スケジュールが少ないということは、システム管理者またはグループ管理者によるメンテナンスが少ないことを意味します。



次の場合は、別のスケジュールが必要になることがあります。

* 従業員が、タイムゾーン（米国太平洋と米国東部）や地域（EMEA と APAC）が異なる場所に存在しています。

* 週 40 時間未満のパートタイム勤務者がいます。

* 勤務者が、週末の勤務者や 10 時間勤務を 4 日行う勤務者など、月曜日から金曜日までの標準的な 1 日 8 時間勤務ではありません。

</br>
</br>

**ベストプラクティス**

スケジュールの各勤務日の合計勤務時間は、グローバルプロジェクト環境設定で指定した 1 日の時間数と等しくなる必要があります。



**その理由は次のとおりです。**

合計勤務時間が一致しない場合、プロジェクトのタイムラインとレポートで日時計算が間違っているように見える可能性があります。

例えば、システム環境設定が 1 日 8 時間で、プロジェクトに割り当てられたスケジュールが 1 日 7 時間しかない場合、期間が 1 日のタスクは、8 時間に収めようとしているので、完了するのに 1 日以上かかることに気が付くでしょう。

**メモ**：システムのグローバルプロジェクト設定は、設定／プロジェクト環境設定／タイムラインの計算／勤務 1 日あたりの標準的な時間数で行います。

</br>
</br>


**ベストプラクティス**

Adobe Workfront システム管理者のカレンダーにリマインダーを追加して、毎年設定した時間にスケジュールを更新します。

**その理由は次のとおりです。**

Workfront インスタンスのスケジュールを、国民の休日、会社の休日、その他のユーザーが勤務しない日で更新します。 これは、年末または人事担当者が休日のスケジュールを発表した際など、毎年設定した時期に行います。これにより、プロジェクトのタイムラインやリソースプランニングなどに、正確なユーザーの空き状況が反映されます。
