---
title: ベストプラクティス - システムのパフォーマンスとメンテナンス
description: Adobe Workfront のエキスパートによる Workfront システムのパフォーマンスとメンテナンスに関するベストプラクティスの推奨事項を確認します。
feature: System Setup and Administration
role: Admin, Leader, User
level: Beginner
jira: KT-10927
exl-id: c3f32975-96f4-4e62-8c3a-5b985b45bbbf
source-git-commit: a25a49e59ca483246271214886ea4dc9c10e8d66
workflow-type: ht
source-wordcount: '635'
ht-degree: 100%

---

# ベストプラクティス - システムのパフォーマンスとメンテナンス

## Adobe Workfrontの「ベストプラクティス」について

ベストプラクティスは、効果的で効率的な一連の行動を表すガイドラインです。お客様や会社のユーザーが簡単に採用でき、組織全体で正常に複製することができます。

これらの推奨事項を確認する際は、Workfront のベストプラクティスには普遍的なものもあれば、トピックに特化したものもあることにご留意ください。これらのベストプラクティスは、Workfront システムの設定や使用の指針となるフレームワークとしてご活用ください。

## このページのナビゲート

このページをスクロールすると、まずそのトピックに関するすべてのベストプラクティスの概要リストが表示されます。これにより、「理由」の詳細に踏み込むことなく、レコメンデーションを確認することができます。

「これらがベストプラクティスである理由」概要リストの後にあるエリアでは、ベストプラクティスの数例と、これがプロセスやツールなどとみなされる理由についてより詳細に説明しています。Workfront インスタンスでの実装を検討する必要があります。

</br>
</br>

## システムパフォーマンスとメンテナンスのベストプラクティス

* リリース日前に、製品のリリースノートを確認してください。

* データと設定の不足や誤りを強調表示する、様々なタイプの例外レポートを作成します。

* ユーザーが所有または割り当てられているオブジェクトのレビューを含む、ユーザーの非アクティブ化プロセスを作成します。これにより、会社の一員ではなくなったユーザーがシステム内でアクティブなままとなり、他のユーザーを混乱させることを防ぐことができます。

* ワークフロー設定をできるだけ簡単にして、拡張性があり、不在時でも維持できるようにします。

* レポートとオブジェクトのリストに対してフィルターを使用すると、一度に表示される行数を減らし、チームが重要な情報に集中できるようにします。

* Workfront のパフォーマンスを向上させるために、ブラウザーのキャッシュと Cookie を定期的にクリアします。

* カスタムフォーム、テンプレート、プロジェクト、ユーザーなど、最も散乱が生じやすい主要な Adobe Workfront エリアで、システムのクリーンアップを開始します。

* Workfront インスタンスが存在するクラスターを把握して、更新を監視したり、メンテナンス期間などを把握したりできます。

* プロジェクトを短くします。

* パフォーマンスを向上させるには、可能な限り、レポートを「軽量」に保ち、フィルターをほとんど使用せず単純なものにします。

</br>
</br>

## これらがベストプラクティスである理由

**ベストプラクティス**

リリース日前に、製品のリリースノートを確認してください。



**その理由は次のとおりです**

リリースノートでは、Workfront システムに追加される新機能やツールについて説明します。 これらのメモを確認し、プレビューサンドボックス環境で新しい機能を試してみることで、実稼動環境にリリースされる前に、新しい機能強化について学び、練習し、バグを解決することができます。

</br>
</br>

**ベストプラクティス**

データと設定の不足や誤りを強調表示する、様々なタイプの例外レポートを作成します。



**その理由は次のとおりです**

これらのレポートには、非アクティブ化する必要があるユーザーや、完了率が 100％であるが完了とマークされていないプロジェクト、使用されたことのないテンプレートなどが含まれます。



これらのレポートをダッシュボードに配置し、他のシステム管理者やグループ管理者にこのダッシュボードへのアクセスを許可して、クリーンなシステムをタイムリーに維持できるようにします。 例えば、 Workfront クリーンアップダッシュボードと Workfront 使用状況ダッシュボードには、作成可能なレポート例が含まれています。



これらのレポートを少なくとも四半期単位で確認できるように、四半期単位のタスクを含むプロジェクトを作成し、自分自身、システム管理者、グループ管理者に割り当てます。 これらの作業アイテムの担当者が適切に時間を割り当てられるように、これらのタスクに関連する予定時間が設定されていることを確認します。

</br>
</br>

**ベストプラクティス**

プロジェクトを短くします。



**その理由は次のとおりです**

プロジェクトまたはプロジェクト内のタスクを保存するたびに、すべての依存関係を更新するためのタイムライン計算が実行されます。 プロジェクト内のタスクの数によっては、再計算の実行に時間がかかる場合があります。
