---
title: ベストプラクティス - テキストモードのレポート
description: Workfront テキストモードのレポートの設定、管理、使用に関する、Adobe Workfront のエキスパートによるベストプラクティスのレコメンデーションについて説明します。
feature: Reports and Dashboards
role: Admin, Leader, User
level: Beginner
jira: KT-10928
exl-id: c624545c-ba42-4cc3-aafe-8be15baadb75
TQID: https://experienceleague.adobe.com/k8DYutzVcGrJc7p0x74B2iQ3nkiohWeQu1egOWZ34AI
product_v2: id: c4a86a5d-6562-4fc6-aa00-bfa25833aed9
role_v2: id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bdid: f8a45b24-4be7-4f1b-909b-60d06b483a20
level_v2: id: e8ccd51f-da0d-4e3b-939b-e30d5ebb1ea5
topic_v2: id: aa2f3246-cb95-4b30-8899-fdf7d73550cc
source-git-commit: 36674ed53c8645f556862bb2d99f3bfd6c993c1e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 418
ht-degree: 90%

---

# ベストプラクティス - テキストモードのレポート

## Adobe Workfrontの「ベストプラクティス」について

ベストプラクティスは、効果的で効率的な一連の行動を表すガイドラインです。お客様や会社のユーザーが簡単に採用でき、組織全体で正常に複製することができます。

これらのレコメンデーションを確認する際は、Workfront のベストプラクティスには普遍的なものもあれば、トピックに特化したものもあることにご留意ください。 これらのベストプラクティスは、Workfront システムの設定や使用の指針となるフレームワークとしてご活用ください。

## このページのナビゲート

このページをスクロールすると、まずそのトピックに関するすべてのベストプラクティスの概要リストが表示されます。 これにより、「理由」の詳細に踏み込むことなく、レコメンデーションを確認することができます。

上位レベルのリストの後にある「これらのベストプラクティスが使用される理由」エリアでは、ベストプラクティスの一部と、それらがプロセスやツールなどと見なされる理由について詳しく説明しています。Workfront インスタンスの実装を検討してください。

</br>
</br>

## テキストモードのレポートのベストプラクティス

* 可能な限り、リストレポート列で、計算カスタムフィールドの代わりに、テキストモードの値の式を使用します。

* レポートの説明に、テキストモードの計算で使用する計算を配置します。

</br>
</br>

## これらがベストプラクティスである理由

**ベストプラクティス**

可能な限り、リストレポート列で、計算カスタムフィールドの代わりに、テキストモードの値の式を使用します。



**その理由は次のとおりです**

テキストモードの値の式は、レポートの実行時に計算され、レポートが更新されるたびに再計算されます。 つまり、常に最新のデータと正確なレポートを入手できます。



（カスタムフォームで使用する）計算カスタムフィールドは、データが Workfront に表示される場合、自動的に更新されません。 代わりに、Workfront に保存されている最新の計算結果が表示されます。 つまり、これらの値がいつでも「古い」または有効期限切れになる可能性があります。 計算カスタムフィールドでは、式を再計算するか、計算されたフィールドを含むオブジェクトを編集して保存することで、手動で更新する必要があります。 これには時間がかかるだけでなく、忘れやすいというな側面もあります。


</br>
</br>

**ベストプラクティス**

レポートの説明に、テキストモードの計算で使用する計算を配置します。



**その理由は次のとおりです**

レポートの説明にテキストモードの計算を含めると、計算がどのように作成されたのか、どのような情報を表示する必要があるかを他のユーザーが理解するのに役立ちます。 また、将来更新が必要になった場合に備えて、レポートがどのように作成されたかをシステム管理者に通知します。
