---
title: ベストプラクティス - 稼働率
description: 稼働率レポートの設定、管理、使用に関する、Adobe Workfront のエキスパートによるベストプラクティスのレコメンデーションについて説明します。
feature: Resource Management
role: Admin, Leader, User
level: Beginner
jira: KT-10931
exl-id: 553aae90-1f98-4659-a516-db96b682012e
TQID: https://experienceleague.adobe.com/n6ZHPpRLlBFZ6Mp59uqCQ9Wa8ChwG0A7R8aEGy1MhGE
product_v2:
  - id: c4a86a5d-6562-4fc6-aa00-bfa25833aed9
feature_v2:
  - id: e14a7f57-c82c-4874-a495-5d036cbbdc3d
role_v2:
  - id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: f8a45b24-4be7-4f1b-909b-60d06b483a20
level_v2:
  - id: e8ccd51f-da0d-4e3b-939b-e30d5ebb1ea5
source-git-commit: 36674ed53c8645f556862bb2d99f3bfd6c993c1e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 410
ht-degree: 90%

---

# ベストプラクティス - 稼働率

## Adobe Workfrontの「ベストプラクティス」について

ベストプラクティスは、効果的で効率的な一連の行動を表すガイドラインです。お客様や会社のユーザーが簡単に採用でき、組織全体で正常に複製することができます。

これらのレコメンデーションを確認する際は、Workfront のベストプラクティスには普遍的なものもあれば、トピックに特化したものもあることにご留意ください。 これらのベストプラクティスは、Workfront システムの設定や使用の指針となるフレームワークとしてご活用ください。

## このページのナビゲート

このページをスクロールすると、まずそのトピックに関するすべてのベストプラクティスの概要リストが表示されます。 これにより、「理由」の詳細に踏み込むことなく、レコメンデーションを確認することができます。

上位レベルのリストの後にある「これらのベストプラクティスが使用される理由」エリアでは、ベストプラクティスの一部と、それらがプロセスやツールなどと見なされる理由について詳しく説明しています。Workfront インスタンスの実装を検討してください。

</br>
</br>

## 稼働率のベストプラクティス

* 稼動率レポートを使用して、進捗、コスト、収益を追跡します。

* リソースを親タスクではなく子タスクに割り当てて、稼働率レポートにログ記録された合計時間数を追跡します。

</br>
</br>

## これらがベストプラクティスである理由

**ベストプラクティス**

稼動率レポートを使用して、進捗、コスト、収益を追跡します。



**その理由は次のとおりです**

稼働率レポートを使用して、プロジェクト、プログラム、ポートフォリオの進捗、コスト、収益を分析することで、人物リソースを最大限に活用します。 この単一レポートは、よりインサイトに満ちた意思決定を行い、特定のタスクやプロジェクトに必要なリソースのタイプと数を完全に把握するために予定収益または実収益とコストを比較することもできるので、リソース管理者、プロジェクト管理者、その他の人事管理者にとって不可欠なツールです。



メモ：リソース稼働率に関する情報は、Workfront のメインメニュー／リソース／稼働率で確認できます。

</br>
</br>

**ベストプラクティス**

リソースを親タスクではなく子タスクに割り当てて、稼働率レポートにログ記録された合計時間数を追跡します。



**その理由は次のとおりです**

稼動率レポートを作成すると、少なくとも 1 つの割り当てがあるプロジェクト、子タスク、イシューおよび親タスクに記録された時間が含まれます。 ただし、割り当てのない親タスクに記録された時間は追跡されません。 タスク、イシューまたはプロジェクトに費やされた合計時間数を適切に表すには、親タスクを作業タスクとして使用せず、ユーザーを子タスクにのみ割り当てます。
