---
title: ベストプラクティス - Workfront Goals
description: Workfront Goals の設定、管理、使用に関する、Adobe Workfront のエキスパートによるベストプラクティスのレコメンデーションについて説明します。
feature: Workfront Goals
role: Admin, Leader, User
level: Beginner
jira: KT-10933
exl-id: 08c65fae-2077-4b37-b051-bc39d978a923
TQID: https://experienceleague.adobe.com/t-xWKpYSJvF5VvNZL-vkrPeopF-vrgf-Xu9efRQy-p4
product_v2: id: c4a86a5d-6562-4fc6-aa00-bfa25833aed9
role_v2: id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bdid: f8a45b24-4be7-4f1b-909b-60d06b483a20
level_v2: id: e8ccd51f-da0d-4e3b-939b-e30d5ebb1ea5
source-git-commit: 36674ed53c8645f556862bb2d99f3bfd6c993c1e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 492
ht-degree: 92%

---

# ベストプラクティス - Workfront Goals

## Adobe Workfrontの「ベストプラクティス」について

ベストプラクティスは、効果的で効率的な一連の行動を表すガイドラインです。お客様や会社のユーザーが簡単に採用でき、組織全体で正常に複製することができます。

これらのレコメンデーションを確認する際は、Workfront のベストプラクティスには普遍的なものもあれば、トピックに特化したものもあることにご留意ください。 これらのベストプラクティスは、Workfront システムの設定や使用の指針となるフレームワークとしてご活用ください。

## このページのナビゲート

このページをスクロールすると、まずそのトピックに関するすべてのベストプラクティスの概要リストが表示されます。 これにより、「理由」の詳細に踏み込むことなく、レコメンデーションを確認することができます。

上位レベルのリストの後にある「これらのベストプラクティスが使用される理由」エリアでは、ベストプラクティスの一部と、それらがプロセスやツールなどと見なされる理由について詳しく説明しています。Workfront インスタンスの実装を検討してください。

</br>
</br>


## Workfront Goals のベストプラクティス

* 最初は、会社レベルの目標を最大 3～5 個設定します。

* 階層内の最後の目標を個々のコントリビューターに割り当てます。

* 目標をレビューして調整する頻度を確立します。

* 最初に、グループごとにフィルターを作成します。

* 目標を相互に調整して、組織の戦略を明確に定義し、すべての目標を重要なものにします。

* Adobe Workfront Goals の「Pulse」セクションで目標の更新とコメントをレビューして、組織全体で共同作業を行います。

</br>
</br>

## これらがベストプラクティスである理由

**ベストプラクティス**

最初は、会社レベルの目標を最大 3～5 個設定します。



**その理由は次のとおりです**

シンプルにします。 システムを設定する前に、3 ～ 5 個の会社レベルの目標を把握します。 こうすることで、目標ツールを使いやすくなるだけでなく、会社にとって現在最も重要な優先事項を簡単に特定し、サポートする目標を決定するのにも役立ちます。

</br>
</br>

**ベストプラクティス**

階層内の最後の目標を個々のコントリビューターに割り当てます。



**その理由は次のとおりです**

これにより、会社の包括的な目標を達成するための個人の責任が生まれます。



目標を整合すると複雑な階層を作成できますが、真の目標の階層とは、目標の整合性の各分岐の最後の層に個々の投稿者がいることを意味します。 つまり、ユーザー自身の目標に基づいて進捗を更新できます。これにより、包括的なチームまたはグループの目標の進捗が更新されます。

</br>
</br>


**ベストプラクティス**

目標をレビューして調整する頻度を確立します。



**その理由は次のとおりです**

設定された目標をレビューし、将来のビジネスの軌道を評価するための設定された頻度を確立することは、チームが順調に進み、会社のビジョンと真に一致するのに役立ちます。


</br>
</br>

**ベストプラクティス**

最初に、グループごとにフィルターを作成します。



**その理由は次のとおりです**

これは、ユーザーやチームが何をする必要があるかを理解するために必要な情報を絞り込み、当面の間、圧倒的に多くの情報を排除するのに役立ちます。
