---
title: プロジェクト詳細の入力
description: ' [!DNL  Workfront]  でプロジェクト作成時に入力することが推奨される、12 のプロジェクト詳細フィールドについて説明します。'
activity: use
team: Technical Marketing
feature: Work Management
thumbnail: fill-in-the-project-details.jpeg
type: Tutorial
role: User
level: Beginner
recommendations: noDisplay,noCatalog
jira: KT-10140
exl-id: a62b9421-627a-4f23-ab66-da1f29114225
source-git-commit: c2ba2ddfbbc642398a0136ecbf7c3613208080c4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1252'
ht-degree: 97%

---

# プロジェクト詳細の入力

[!DNL  Workfront] では、作成するプロジェクトごとに、プロジェクト詳細のすべてのフィールドとチェックボックスを入力する必要はありません。テンプレートを使用して情報を事前入力し、以下に示す 12 の最も重要なプロジェクト詳細フィールドに注目してください。

1. **名前**

   説明的なプロジェクト名は、誰でもプロジェクトの目的を特定するのに役立ちます。 組織のプロジェクトの命名規則に従ってください。プロジェクト名には、特定の情報（参照番号、部門名、カテゴリインジケーターなど）を含める必要が生じる場合があります。


1. **説明**

   複数の担当者が 1 つのプロジェクトで作業する場合、プロジェクトマネージャーは、すべてのユーザーがプロジェクトの目的と期待に沿って迅速に対応できるようにする必要があります。

   基本情報を提供し、質問に回答し、プロジェクトチームが作業を進めるのに役立つプロジェクトの説明を入力します。例えば、「収益創出作業の 50％増加を目的としたキャンペーン」や「部門全体での効率を改善するための新しいシステムアップグレード」などです。

   一部の Workfront のお客様は、プロジェクトテンプレートに、プロジェクトの説明がどのように表示されるかに関するサンプルを含めています。

1. **ステータス**

   ステータスは、Workfront でプロジェクトのワークフロー内のどの場所、またはどの段階であるかを示すために使用されます。ステータスは、多くの Workfront レポートで作業の進行状況を追跡するために使用されます。

   プロジェクト計画を具体化し最終処理する間は、Workfront はステータスを「計画中」に設定することをお勧めします。計画中状態の重要な点は、プロジェクトがこの状態にある間、Workfront 通知がプロジェクトに関するタスクの割り当て先に送信されないことです。

   次に、プロジェクトを稼動させる準備が整ったら、ステータスを「現在」に変更します。これにより、Workfrontは、割り当て先の新しいタスクに関する通知をユーザーに送信できますが、プロジェクトが計画中状態の間に割り当て先のタスクに関する通知はユーザーに送信されません。

   >[!TIP]
   >
   >  期日の変更など、プロジェクトに変更を行う場合、ステータスを「計画中」に戻すか、自動保存機能をオフにして、変更が完了するまで通知が送信されないようにすることができます。

   システム管理者は新しいプロジェクトに対して、計画中状態をグローバル Workfront デフォルトとして設定できます。

1. **スケジュール モード**

   Workfront プロジェクトは、開始日または完了日からスケジュールできます。この重要な選択によって、各タスクの予定日の計算方法が決定します。

   「開始日」オプションでは、入力したプロジェクトの開始日と、各タスクの期間と先行タスクを使用して、プロジェクトがいつ終了するかを計算します。Workfront では、このオプションを使用することをお勧めします。これが最も一般的であり、プロジェクトの日付の計画が容易になるからです。

   ただし、完了日を使用することはできます。Workfront では、終了日（ユーザーが入力したもの）と完了させる作業（期間と先行タスクに基づいたもの）を調べ、逆算してプロジェクトの開始日を計算します。Workfront では、ある程度の習熟度が確立されてから、完了日を使用することをお勧めします。

   どちらのオプションを選択する場合でも、ポップアップカレンダーから開始日を選択するようにします。

   「スケジュールモード」オプションは、テンプレートで設定できます。

1. **グループ**

   グループは、多くの場合、部門と連携する Workfront の組織単位です。このフィールドは、プロジェクトテンプレートで設定できます。そうでない場合、フィールドはプロジェクトの作成者のホームグループに自動的に設定されます。グループは、必要に応じて変更できます。

   一般に、プロジェクトに取り組んでいるほとんどの人物は、このグループの出身です。ただし、これは、プロジェクトで作業を割り当てられている他のグループのユーザーを制限するものではありません。

   また、プロジェクトのグループは、プロジェクトが使用するプロジェクト、タスク、イシューの環境設定も決定します。特定のグループのカスタムステータスなど、これらの環境設定は、システム管理者またはグループ管理者が設定します。

   グループ設定は、レポートを通じて、部門が取り組んでいるすべてのプロジェクトを表示する便利な方法です。

1. **プロジェクト所有者**

   プロジェクト所有者とは、プロジェクトマネージャーを指す Workfront の用語です。これは、プロジェクトの計画や管理の担当者です。

   プロジェクト所有者がプロジェクトに対して完全な管理権限を持つには、プラン ライセンスが必要です。

   通常、このフィールドはテンプレートでは空白のままにし、プロジェクトを作成したユーザーの名前が自動的に入力されます。テンプレートに名前を入力した場合は、その名前がプロジェクトのデフォルトの所有者になります。

1. **プロジェクトスポンサー**

   プロジェクト スポンサーは必須ではありませんが、使用する場合は通常、プロジェクトをリクエストした人です。多くの場合、これは、プロジェクト全体の説明責任を負う、管理者やエグゼクティブなどの内部関係者です。

   スポンサーにはプロジェクトの表示権限が自動的に付与され、Workfront ライセンスユーザーである必要があります。

   プロジェクトスポンサーは、テンプレートで設定できます。

1. **リソース管理者**

   このフィールドにリストされている Workfront ユーザーは、リストされている特定のプロジェクトに対して Workfront のリソース計画および管理ツールを使用できます。「リソース管理者」フィールドには最大 30 の名前をリストでき、それぞれにプランライセンスが必要です。

   「リソース管理者」フィールドは、テンプレートで設定できます。

1. **カスタムフォーム**

   Workfront には、プロジェクト名や開始日などのネイティブフィールドが用意されています。ただし、プロジェクトマネージャーとして必要な追加情報や、プロジェクトチームが必要とする追加情報があります。固有のデータも同様に重要で、これらの形式で簡単に保存できます。公開日、印刷アセットのサイズ、配信チャネルなどの詳細が該当します。

   カスタムフォームでは、この情報を取り込み、Workfront のリストやレポートに含めることができるので、情報を簡単に表示および編集できます。

   カスタムフォームは、事前にテンプレートに添付できます。

1. **スケジュール**

   多くの会社が世界中に従業員を抱えているので、24 時間体制で作業が発生します。

   Workfront では、共通のスケジュールをプロジェクトに適用できます。これらは、システム管理者が作成します。スケジュールは、チームの作業日と時間に加えて、従業員が作業しない日（休日など）を反映します。

   プランナーは、適切なスケジュールを適切なプロジェクトに適用していることを確認します。スケジュールの設定は、タイムラインの計算に影響し、休暇およびタイムゾーンを考慮に入れます。

   プロジェクトに割り当てられるスケジュールは、タスクの担当者の大部分に適用されるスケジュールにする必要があります。 プロジェクトにスケジュールが指定されていない場合は、デフォルトとマークされたスケジュールが使用されます。

   スケジュールは、テンプレートで設定できます。

1. **リソース プール**

   リソースプールは、組織のプロジェクトの完了に同時に必要な Workfront ユーザーのコレクションです。 リソースプールは複数のプロジェクトに割り当てることができます。つまり、リソースを競合するプロジェクトが存在します。

   リソースプールをプロジェクトに割り当てることは、Workfront でリソースプランナーやその他のリソース管理ツールを使用するための前提条件です。

   テンプレートには、デフォルトのリソースプールを設定できます。

1. **ビューアおよび投稿者向けプロジェクトへのアクセス**

   共有を通じてプロジェクトに対するアクセス権が付与される場合、付与できる権限には、表示、参加、管理の 3 つのレベルがあります。各権限レベルでは、ユーザーはプロジェクトを表示し、特定の操作を実行できます。

   例えば、プロジェクトへのアクセス権はあるが、財務情報を表示してはいけないユーザーがいるとします。その場合、それらのユーザーに対して「財務情報の表示」オプションをオフにできます。

   アクセス設定は、テンプレートで設定できます。

## このトピックに関するおすすめのチュートリアル

* [基本的なプロジェクト作成について](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/workfront-learn/tutorials-workfront/manage-work/projects/understand-basic-project-creation)
* [プロジェクトページの移動](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/workfront-learn/tutorials-workfront/manage-work/projects/navigate-the-project-page)
* [プロジェクトを作成する 4 つの方法について](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/workfront-learn/tutorials-workfront/manage-work/projects/understand-other-ways-to-create-projects)
* [プロジェクトのプランニングの概要](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/workfront-learn/tutorials-workfront/manage-work/projects/getting-started-plan-a-project)
