---
title: 基本的なプロジェクト作成について
description: プロジェクトを効率的に作成、管理、完了する方法、予期しない問題を処理する方法、基本的なプロジェクト管理機能を習得するための初心者にわかりやすいヒントを紹介します。​
activity: use
feature: Work Management,Get Started with Workfront
thumbnail: 335082.jpeg
type: Tutorial
role: User
level: Beginner
team: Technical Marketing
last-substantial-update: 2024-11-04T00:00:00Z
recommendations: noDisplay,catalog
jira: KT-8768
exl-id: 1be0bec5-13b3-44b0-ba49-d25adf0378a5
doc-type: video
source-git-commit: e2875475de268e69ca59e7cc7253987bdd195b1d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '354'
ht-degree: 8%

---

# 基本的なプロジェクト作成について

* このビデオでは、プロジェクトをゼロから作成および管理する方法を説明します。&#x200B; まず、新しいプロジェクトを作成し、名前を変更し、説明、開始日、目標完了日を設定します。 プロジェクトは、タスクに分割できます。タスクは、見積もり期間と割り当てを使用する予定作業です。&#x200B; 先行タスクを使用してタスクを順序付けしたり、プロジェクトのステータスを「現在」に設定してチームに通知したり、レポートに含めたりできます。&#x200B;
* このビデオでは、予期しない問題（予定外の作業）の処理についても説明します。&#x200B; イシューは、タスクに変換したり、別のプロジェクトに移動したり、解決されない場合は「解決できません」とマークしたりできます。&#x200B; 問題をタスクに変換すると、そのステータスが自動的に更新され、問題を移動すると、所有権が別のプロジェクトに転送されます。 タスクを追加する際には、タイムラインの調整が必要になる場合がありますが、タスクを重ね合わせると元の完了日を維持するのに役立ちます。&#x200B;
* プロジェクトは、すべてのタスクが完了し、イシューが解決されると、完了と見なされます。&#x200B; 初心者の方は、シンプルなプロジェクトから始めて、期間や先行タスクなどの基本的な設定に焦点を当て、後で高度なプロジェクト管理機能を探索することをお勧めします。&#x200B;

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/335082/?quality=12&learn=on&enablevpops)

## 重要ポイント

* **プロジェクトの作成：** 最初に、新しいプロジェクトを作成し、名前を変更し、目標、説明、開始日、目標完了日を設定します。
* **作業の分割：** プロジェクトを個々のタスクに分割し、期間を見積もり、責任を割り当て、先行タスクを使用してタスクを順序付けます。&#x200B;
* **イシューの処理：** 予期しないイシューをタスクに変換したり、別のプロジェクトに移動したり、「解決できません」とマークしたりして管理します。&#x200B;
* **タイムラインの調整：** タスクを追加すると、プロジェクトのタイムラインに影響する可能性がありますが、タスクを重ねて追加すると、元の完了日を維持するのに役立つ場合があります。&#x200B;
* **完了条件：** プロジェクトは、すべてのタスクが完了し、問題が解決されると、完了と見なされます。&#x200B; 初心者は単純なプロジェクトから始めて、徐々に高度な機能を探索する必要があります。&#x200B;


## このトピックに関する推奨チュートリアル

* [プロジェクトページのナビゲーション](/help/manage-work/projects/navigate-the-project-page.md)
* [プロジェクトを作成する 4 つの方法を学ぶ](/help/manage-work/projects/understand-other-ways-to-create-projects.md)
* [プロジェクト詳細の入力](/help/manage-work/projects/fill-in-the-project-details.md)

