---
title: '[!UICONTROL ガント]表示について'
description: ガントチャートを使用してプロジェクトの効率を最大化します。ガントチャートは、全体像ビュー、進捗のトラッキング、マイルストーンの管理、先行タスクのインサイト、カスタマイズ可能なオプションを提供して、タスクとリソースの管理を効率化します。
activity: use
team: Technical Marketing
feature: Work Management
thumbnail: understand-the-gantt-view.jpeg
type: Tutorial
role: User
level: Beginner
last-substantial-update: 2023-05-11T00:00:00Z
recommendations: noDisplay,catalog
jira: KT-10144
exl-id: 9f9cf889-8be5-43e2-88ab-52b1c35603ec
source-git-commit: bbdf99c6bc1be714077fd94fc3f8325394de36b3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '363'
ht-degree: 100%

---

# [!UICONTROL ガント]表示について

ビデオでは、プロジェクトガントチャートとタスクガントチャートを使用して、タスクとプロジェクトを効果的に視覚化して管理する方法について説明します。ガントチャートは、タスク、テンプレート、プロジェクトの全体像ビューを提供し、プロジェクト間の関係、特にリソースを共有するプロジェクト間の関係の理解にポートフォリオ内で一般的に使用されます。

**プロジェクトガントチャートの主な機能は次のとおりです。**

* 実際の日付（緑色の三角形）、完了率、マイルストーンのひし形、マイルストーンの線、プロジェクト間の先行タスクを表示します。
* 進捗ステータスインジケーター：緑色（予定どおり）、黄色（リスクあり）、赤色（問題あり）。
* 予定日と共に、見込み開始日と完了日を表示します。
* プロジェクト内のタスクを表示して、概要を簡単に確認します。

**タスクガントチャートの主な機能は次のとおりです。**

* 実際の日付、割り当て（タスク責任者と配分率）、ベースライン、コミット日、完了率を表示します。
* クリティカルパス（赤色）をハイライト表示し、マイルストーンタスクをひし形または線でマークします。
* プロジェクト内およびプロジェクト間で先行タスクを確認します。
* 進捗ステータスインジケーター：緑色（予定どおり）、黄色（スケジュール遅れ）、薄青色（リスクあり）、赤色（遅延）です。
* タスクの見込み日を表示します。

ビデオでは、ガントチャートの柔軟性を強調し、ユーザーがビューをカスタマイズして複数の要素を同時に表示し、プロジェクト管理を向上させることができることについて説明します。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3419304/?quality=12&learn=on&enablevpops=1)

詳しくは、オンラインで[ガントチャートの基本を学ぶ](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront/using/manage-work/the-gantt-chart/gantt-chart-overview/get-started-with-gantt.html?lang=)の記事を参照してください。

## 主な要点

* **全体像ビュー：**&#x200B;ガントチャートでは、タスク、プロジェクト、ポートフォリオの包括的な概要を提供し、プロジェクト間の関係やリソースの共有を簡単に理解できます。
* **進捗のトラッキング：**&#x200B;進捗ステータスインジケーター（緑色、黄色、赤色、薄青色）は、プロジェクトとタスクのタイムラインを監視し、予定通り、リスクあり、スケジュール遅れ、遅延のステータスをハイライト表示するのに役立ちます。
* **マイルストーン管理：**&#x200B;マイルストーンのひし形と線は、主要な完了日を視覚的に示し、プロジェクト内のマイルストーンの進捗のトラッキングに役立ちます。
* **先行タスクのインサイト：**&#x200B;プロジェクト間およびタスク固有の先行タスクを簡単に確認できるので、依存関係が明確になり、管理しやすくなります。
* **カスタマイズオプション：**&#x200B;ユーザーは、実際の日付、見込み日、ベースライン、割り当てなどを表示し、ガントチャートビューを自分のニーズに合わせてカスタマイズできます。


## このトピックに関する推奨チュートリアル

* [プロジェクト管理の基本を学ぶ](/help/manage-work/projects/getting-started-manage-a-project.md)
* [プロジェクト全体の進捗の追跡](/help/manage-work/projects/track-overall-project-progress.md)
* [プロジェクト指標を使用した作業の進捗の追跡](/help/manage-work/projects/track-work-progress-with-project-metrics.md)
* [[!UICONTROL ボード]ビューについて](/help/manage-work/projects/understand-the-board-view.md)
