---
title: パフォーマンス指標について
description: 管理者とプロジェクトマネージャーがプロジェクトのニーズに合わせて財務指標を効果的に調整できる、柔軟な計算方法、グローバルなデフォルト、プロジェクトレベルの上書きを備えた適応可能な財務パフォーマンス指標について説明します。
activity: use
team: Technical Marketing
feature: Work Management
thumbnail: understand-performance-metrics.png
type: Tutorial
role: User
level: Intermediate
jira: KT-10065
exl-id: 190c66f5-b412-48bd-8695-3bd7da088ccb
last-substantial-update: '2025-04-23T00:00:00.000Z'
recommendations: noDisplay,catalog
doc-type: video
product_v2: id: c4a86a5d-6562-4fc6-aa00-bfa25833aed9
feature_v2: id: a0dacc9f-0e23-495b-8e9f-a77c2e60b40c
subfeature_v2: id: f0dd7b45-76b5-49d4-afe3-39f436b6fbd3
role_v2: id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
level_v2: id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
autotag-review: '2026-05-06T14:49:39.708Z'
source-git-commit: 9f00285646af281d6c4d93eb792f4c38eedefb40
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 419
ht-degree: 41%

---

# パフォーマンス指標について

このビデオでは、財務パフォーマンス指標とプロジェクト管理の設定について説明します。 &#x200B;要なポイントは次のとおりです。

**パフォーマンス指標の概要：** コスト パフォーマンス インデックス、スケジュール パフォーマンス インデックス、コスト スケジュール パフォーマンス インデックス、推定完了率などの指標は、「プロジェクトの詳細」タブと「財務」セクションで利用できます。 &#x200B;計算に関するドキュメントには、情報バブルのリンクからアクセスできます。

**パフォーマンス指標方法（PIM）:** プロジェクト管理者は、時間ベース （時間単位での完了）またはコスト ベース （金額での完了）のいずれかで、コスト パフォーマンス指標（CPI）の計算方法と完了時の見積もり（EAC）を選択できます。 &#x200B; システム管理者は、デフォルトのメソッドをグローバルに設定できますが、プロジェクトマネージャーは各プロジェクトに合わせて調整できます。 &#x200B;

**完了時見積もり（EAC）計算：**&#x200B;システム管理者は、次の 2 つのオプションを使用して、デフォルトの計算方法をグローバルに設定できます。
* **タスク/サブタスクからのロールアップ：**&#x200B;子タスクから完了時の見積もりを追加しますが、親タスクまたはプロジェクトレベルに直接追加された時間は除外されます。 &#x200B;
* **プロジェクトレベルでの計算：**&#x200B;子タスクからの完了時見積もり値と、親タスクまたはプロジェクトレベルに直接追加された時間が含まれます。 これは推奨されるデフォルトです。 &#x200B;

このビデオでは、システム管理者とプロジェクトマネージャーの両方がパフォーマンス指標と計算を管理する際に利用できる柔軟性と制御性を強調しています。 &#x200B;

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3457682/?quality=12&learn=on&enablevpops=1)

## 重要な留意点


* **パフォーマンス指標アクセス：** コスト パフォーマンス インデックス （CPI）、スケジュール パフォーマンス インデックス （SPI）、完了時の見積もり（EAC）などの主要な指標は、財務セクションの「プロジェクトの詳細」タブにあります。情報バブル リンクを介してドキュメントを入手できます。 &#x200B;
* **パフォーマンスインデックスメソッド：**&#x200B;プロジェクトマネージャーは、指標の計算に時間ベースまたはコストベースの方法を選択できます。一方、システム管理者はグローバルなデフォルトを設定できます。
* **完了時見積もり計算オプション：**&#x200B;次の 2 つの方法を使用できます。
   * タスク/サブタスクからのロールアップ（親タスクまたはプロジェクトレベルに直接追加された時間を除く）。 &#x200B;
   * プロジェクトレベルでの計算（親タスクまたはプロジェクトレベルに直接追加された時間は含まれます）。 後者がお勧めです。 &#x200B;
* **グローバルとプロジェクトレベルの設定：** システム管理者は、パフォーマンス インデックス メソッドのグローバル デフォルトを設定し、完了計算時に見積もりを設定できますが、プロジェクト マネージャーは各プロジェクトのパフォーマンス インデックス メソッドの設定を上書きできます。 &#x200B;
* **指標管理の柔軟性：**&#x200B;システムには、管理者とプロジェクトマネージャーの両方に、パフォーマンス指標を効果的にカスタマイズおよび管理するツールが用意されているので、プロジェクト固有のニーズへの適応性が確保されます。

## このトピックに関する推奨チュートリアル

<!--* * [Understand performance metrics](/help/manage-work/project-finances/understand-performance-metrics.md)-->
* [タスクの収益とコストのデフォルトの設定](/help/manage-work/project-finances/set-up-task-revenue-and-cost-defaults.md)
* [為替レートの設定](/help/manage-work/project-finances/set-up-exchange-rates.md)
* [費用タイプを設定する](/help/manage-work/project-finances/set-up-expense-types.md)
* [財務アクセスについて](/help/manage-work/project-finances/understand-financial-access.md)
