---
title: アジャイルへの移行
description: アジャイルな方法に切り替える前に、いくつかのアドバイスや問いかけるべき質問を確認してください。
feature: Agile
role: Admin, Leader, User
level: Intermediate
jira: KT-10892
thumbnail: transitioning-to-agile.jpeg
exl-id: eaad6a3f-9d1a-4dbe-8187-09e25de605f1
source-git-commit: 37a1c8c492af68ccdee9bd7688ff4d07b41c71e7
workflow-type: ht
source-wordcount: '554'
ht-degree: 100%

---

# アジャイルへの移行

## 切り替えを行う前に尋ねる質問

アジャイルの導入に取り組む前に、導入が適切かどうかを判断するのに役立つ質問を見てみましょう。

最初の質問は次のとおりです。あなたの会社では、製品や機能の増分を提供できますか？ プロセスの途中で、その製品の焦点や方向を変更できる機能が必要ですか？ つまり、環境、将来の技術進歩、今は見えない将来の要望やニーズに応じて、最終的に製品がどのような姿になるかわからないまま、プロジェクトを始めますか？

この質問に対する回答が「はい」であれば、今のところ、アジャイルへの移行が適切であると思われます。次に、チームの基盤に焦点を当てた 2 つ目の質問を示します。

* チームは互いに近い場所にいますか？

* 対面でのデイリースタンドアップミーティングを開催することはできますか？

* チームが地理的に離れている場合は、すばやく共同作業を行うことができるツールを用意していますか？

* 全員に、似たようなデイリースタンドアップミーティングのスケジュールを設定することはできますか？

* チームのメンバーはイテレーションで作業を行うことができますか？

* チームとして共通の作業を割り当てられるのか、ランダムな場所から各自に作業を割り当てられるのか、どちらですか？

* グループのメンバーは変化を受け入れることができますか？

* 彼らは、イシューが発生したときに協力し合い、建設的な議論をする意欲と能力がありますか？

* アジャイルのスタイルを使用する場合、プロダクトマネージャーやスクラムマスターの役割を担える人材はいますか？


チームの特定の側面がアジャイル導入の障壁となる危険信号であると感じたら、これらの質問を尋ねて対処する必要があります。これらの質問ではカバーできない問題もありますが、チームが作業に取り掛かる前にこれらの問題について話し合う必要があります。


## チームの教育

アジャイルへの移行に納得したら、どのように新しい役割に移行するか、いつから日次スタンドアップミーティングを始めるか、現在の作業を新しいストーリーボード設定にどのように移行するかについて、アジャイルチームを教育することから始めるとよいでしょう。


## アジャイル開始後の注意点

移行手順を確立し、誰もが新しいスタイルの作業に慣れてきたことを確認したら、進捗と成功を監視し、追跡します。以前と同じような速度で走ることに苦労しているようであれば、何が原因でそのイシューが発生しているのでしょうか？チームが現在のステータスに基づいてストーリーを更新していないようであれば、そのステータスは明確に定義されているでしょうか？

新しいアジャイルチームの進捗や成功を追跡すると、チームが取り入れる変更に自信を持たせるのに非常に役立ちます。また、これらの指標があれば、より高レベルの会議体で、チームをアジャイルに移行するメリットを正当化できます。

最後に、デイリースタンドアップミーティングやイテレーションのふり返りに役に立つ質問をまとめたフォームを、チームと新しいスクラムマスターに提供することが重要です。これは、今後のプロセス見直しのための優れた資料となります。また、チームが改善すべきエリアを特定することができ、アジャイルの初心者では思いつかないような質問に答えられるようになります。
