---
title: 既存のプロジェクトをコピー
description: 3 ドットメニューの「コピー」オプションを使用し、ステータスの名前を変更して「計画中」に設定し、カスタムデータとフォームをコピーし、カスタマイズされたプロジェクト設定の「イシュー」タブを介してイシューを個別に転送することで、プロジェクトを簡単に複製できます。
activity: use
team: Technical Marketing
feature: Work Management
thumbnail: copy-an-existing-project.jpeg
type: Tutorial
role: User
level: Intermediate
last-substantial-update: 2025-03-28T00:00:00Z
recommendations: noDisplay,catalog
jira: KT-10155
exl-id: 90a87fef-70e9-42fc-ac55-415980ef32c7
doc-type: video
source-git-commit: a8581b20a7456c6c8316cf178a37efda1d3e9e7e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '318'
ht-degree: 9%

---

# 既存のプロジェクトをコピー

このビデオでは、テンプレートを使用する代わりにプロジェクトをコピーする方法を説明します。&#x200B; プロジェクトをコピーするには、目的のプロジェクトを開き、プロジェクト名の横にある「。..」メニューをクリックし、「コピー」を選択します&#x200B;。 「プロジェクトをコピー」ウィンドウでは、プロジェクトの名前を変更し、そのステータスを通常は「計画中」に変更して、割り当てられたユーザーに通知が送信されないようにできます。&#x200B; 割り当て、進捗、カスタムデータなどをコピーするかどうかを選択できま&#x200B;。
最終処理を行うには、「プロジェクトをコピー」をクリックします。&#x200B;
イシューは予定作業とは見なされないので、このプロセス中に直接コピーすることはできません。&#x200B; イシューをコピーするには、「イシュー」タブに移動して目的のイシューを選択し、「コピー先」オプションを使用して新しいプロジェクトに転送します。&#x200B;


>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3456037/?quality=12&learn=on&enablevpops)

## 重要ポイント

* **プロジェクトのコピー：** プロジェクトを開き、プロジェクト名の横にある 3 ドットメニューをクリックし、「コピー」を選択して複製します。&#x200B;
* **プロジェクト設定の調整：** 割り当てられたユーザーに通知が送信されないように、プロジェクトの名前を変更し、そのステータスを「計画中」に変更します。
* **選択コピー：** 割り当て、進捗、またはカスタム データをコピーするかどうかを選択できます。&#x200B; これらのオプションの選択を解除すると、新しいプロジェクトでカスタマイズできるようになります。
* **カスタムデータの処理：** カスタムデータの選択を解除すると、フォームはデータなしでコピーされます。&#x200B; フォームとそのデータの両方をコピーする場合は、チェックボックスをオンのままにします。&#x200B;
* **イシューを個別にコピー：** プロジェクトの複製プロセス中に、イシューがコピーされません。&#x200B; これらをコピーするには、「イシュー」タブに移動して目的のイシューを選択し、「コピー先」オプションを使用して新しいプロジェクトに転送します。&#x200B;


## このトピックに関する推奨チュートリアル

* [プロジェクトをテンプレートから直接作成する](/help/manage-work/create-and-manage-project-templates/create-a-project-directly-from-a-template.md)
* [タスクの操作](/help/manage-work/tasks/work-with-tasks.md)
* [プロジェクトプランからのタスクの割り当て](/help/manage-work/tasks/assign-tasks-from-the-project-plan.md)
