---
title: 配達確認の役割と E メールのアラート
description: 適切な配達確認の役割と E メールアラートを有効にして、配達確認受信者が、 [!DNL  Workfront].
activity: use
team: Technical Marketing
feature: Workfront Proof
type: Tutorial
role: User, Admin
level: Beginner
thumbnail: proof-roles-and-email-alerts.png
kt: 10177
exl-id: 15bfb18a-5392-4a91-a6a2-223f7ac30dc5
source-git-commit: 58a545120b29a5f492344b89b77235e548e94241
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '562'
ht-degree: 0%

---

# 配達確認の役割と E メールのアラート

配達確認の役割と E メールアラートは、配達確認のワークフローを推進し、受信者が配達確認に適切にアクセスでき、実行中の作業を視覚的に確認できるようにします。

次に、基本的な配達確認の用語をいくつか確認します。

* **配達確認の役割 —** 配達確認でユーザーが実行できる操作（コメント、マークアップ、承認など）を定義します。
* **メールアラート —** 配達確認に対するアクティビティがある場合に配達確認ワークフローの担当者に送信される E メールです。

![画像 [!UICONTROL 新しい配達確認] ウィンドウ [!UICONTROL 配達確認の役割] および [!UICONTROL E メールアラート] ハイライト表示された列。](assets/proof-roles-and-email-alerts.png)

配達確認システム管理者は、組織の配達確認ユーザーに対してデフォルトの配達確認の役割と E メールアラートを設定できます。 また、この情報を配達確認ワークフローテンプレート（自動ワークフローテンプレートとも呼ばれます）に組み込むこともできます。

ただし、配達確認のアップロード時にこの情報を手動で設定する必要が生じる場合があります。

[!DNL Workfront] 配達確認受信者に配達確認の役割を割り当てる際に、次の一般的な推奨事項を提供します。

* **レビュー担当者と承認者 —** これらのユーザーは、配達確認にコメントを付けたり、配達確認に対して（承認または却下など）決定をおこなったりできます。 レビュープロセスの主要な内部および外部の関係者に対して、この配達確認の役割を使用します。
* **レビュー担当者 —** 配達確認ワークフローの一部のユーザーは、コメントを作成するだけで済みます。この役割は、ユーザーに最適です。 レビュー担当者の役割は、 [!DNL Workfront] 配達確認を主にアップロードするユーザー、または配達確認の所有者として機能するユーザーですが、それ以外のユーザーは、校正プロセスの一部ではありません。
* **読み取り専用 —** 配達確認のみを表示する必要がある受信者に最適です。 [!UICONTROL 読み取り専用] は表示アクセスを許可し、コメントは許可しません。

[!DNL Workfront] は、配達確認受信者に電子メールアラートを割り当てる際に、次の一般的な推奨事項を提供します。

* **最終決定 —** このメッセージは、最後に配達確認を決定したときに E メールを送信します。 配達確認ワークフローを監視する人に割り当てます。 配達確認マネージャー、配達確認所有者、配達確認作成者、プロジェクトマネージャーなどが該当します [!DNL Workfront] ユーザー。 [!DNL Workfront] では、基本ワークフローを使用する場合にこのアラートを推奨するので、配達確認の監視者は、すべての決定がおこなわれたことを把握できます。
* **決定 —** これにより、各校正ワークフローの関係者が配達確認に関する決定をおこなうたびにアラートが送信されます。 このオプションは、複数の決定を下して自動ワークフローを使用する場合に最適です。 配達確認ワークフローを監視する人に割り当てます。 配達確認マネージャー、配達確認所有者、配達確認作成者、プロジェクトマネージャーなどが該当します [!DNL Workfront] ユーザー。
* **無効 —** これをゲスト配達確認ユーザーに使用して、配達確認に関して受信する E メールの数を制限します。 受信者には、新しい配達確認、新しいバージョン、遅延配達確認に加えて、引き続き通知が届きます [!DNL Workfront] ユーザーは、 @usernameを使用して配達確認のコメントで作成されたダイレクトメッセージを受け取り、 @emailaddressを使用してゲスト受信者を受け取ります。

## あなたのターン

1. Workfrontにログインし、今までに作成したことのない校正機能を使用するユーザーを作成します。 配達確認ワークフローで担当者が果たす役割に応じて、ユーザー設定に配達確認権限プロファイルを設定します。
1. 既に作成済みのユーザーの設定を編集し、必要に応じて、権限および配達確認のプロファイルの選択を調整します。
1. 校正設定領域にアクセスし、「ユーザー」タブに移動します。 ユーザーの個人設定（言語、タイムゾーン、日付の形式、デフォルトの配達確認の役割、デフォルトの電子メールアラート）を確認します。 これは、グローバルシステムのデフォルトが確立される前にこれらのユーザーを作成した場合に重要です（これらの設定については、この学習パスの節 1 で説明します）。

<!--
Download the proof role and email alert guides to have on hand as you start uploading proofs and assigning proof recipients.
-->

<!--
## Learn more
* Notifications for proof comments and decisions
-->

<!--
## Guides
* Proof roles
* Email alerts
-->
