---
title: コントリビューターとしてアセットの検索を理解する
description: '[!UICONTROL Workfront DAM] でのアセットの検索、フォルダー内の検索、検索結果の効率化、検索フィルターとしてのメタデータとキーワードの使用方法を説明します。'
activity: use
feature: Digital Content and Documents
type: Tutorial
role: User
level: Beginner
team: Technical Marketing
jira: KT-8993
exl-id: 28b60118-a471-48bf-ae9b-3a2aed6a6130
doc-type: video
product_v2: id: c4a86a5d-6562-4fc6-aa00-bfa25833aed9
feature_v2: id: e14a7f57-c82c-4874-a495-5d036cbbdc3d
subfeature_v2: id: b70a979b-965d-47a9-a360-e7ec2a19b8c1
role_v2: id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
level_v2: id: e8ccd51f-da0d-4e3b-939b-e30d5ebb1ea5
autotag-review: '2026-05-05T20:25:54.114Z'
source-git-commit: 9f00285646af281d6c4d93eb792f4c38eedefb40
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 407
ht-degree: 89%

---

# コントリビューターとしてアセットの検索を理解する

このビデオでは、以下の方法を説明します。

* アセットの検索
* フォルダー内の検索
* 検索結果の効率化
* 検索フィルターとしてのメタデータとキーワードの使用
* フォルダーの詳細の表示
* アセットのメタデータとキーワードの表示と更新

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/335253/?quality=12&learn=on&enablevpops=1)

## 基本検索条件

基本検索では、（アセットタイプに応じて）ファイル名、メタデータフィールド、キーワード、アセットコンテンツを調べます。 フォルダー名は含まれません。

ほとんどの検索結果は完全一致です。 この「完全一致」ルールの例外は、[!UICONTROL Workfront DAM] が「ファイル名」フィールドを検索する場合です。 [!UICONTROL Workfront DAM] は、ファイル名の完全一致だけでなく、部分的なファイル名の一致を返します。

## 検索中のユーザー演算子

多くの場合は基本検索機能で必要なアセットが見つかりますが、追加で検索パラメーターを使用する必要が出ることもあります。

### 部分一致

部分一致を検索するには、検索語にアスタリスクを追加します。 アスタリスクは単語の末尾でのみ使用できます。

### AND 演算子

複数の検索語を含む結果を検索するには、語句の間に AND を入力します。 単語は順序に関係なく見つかります。 すべてのフィールドを検索すると、両方の単語が同じフィールドに存在しない場合があります。 例えば、「Paris AND tower」 は、いずれかのフィールドに両方の単語が含まれるアセットを検索します。

### OR 演算子

OR 演算子を使用して、検索語句のいずれかを含むアセットを検索します。 例えば、「Paris OR Arc」は、いずれかの単語を含むアセットを検索しますが、その両方が含まれなくてもかまいません。

### フレーズ

完全に一致するフレーズを検索するには、その単語を二重引用符で囲みます。 すべての単語がまとめて順番に表示されます。 例えば、「Eiffel Tower」と入力した場合、これらの単語で、語順がまったく同じものを検索します。

### マイナス演算子

検索結果から 1 つの単語を除外する場合は、その単語の前にマイナス記号（-）を付けます。 マイナス記号と単語の間にスペースがないことを確認します。 例えば、メタデータに「tower」という単語が含まれるアセットを除外するには、検索を「Paris -tower」として設定します。

### 空のフィールド演算子

特定のメタデータフィールドに情報のないアセットを検索するには、検索するフィールドを次の形式で入力します。?[xxxxx]。 例えば、キーワードが割り当てられていないアセットを検索する場合は、検索フィールドに「?[keyword]」と入力します。
