---
title: コントリビューターとしてのアセット管理を理解する
description: '[!UICONTROL Workfront DAM] でアセットを管理して、ワークフローを改善する方法を説明します。'
activity: use
feature: Digital Content and Documents
type: Tutorial
role: User
level: Beginner
team: Technical Marketing
jira: KT-8996
exl-id: a09d0b0e-2631-414e-87e6-385ddbeb5cd2
doc-type: video
product_v2:
  - id: c4a86a5d-6562-4fc6-aa00-bfa25833aed9
feature_v2:
  - id: e14a7f57-c82c-4874-a495-5d036cbbdc3d
subfeature_v2:
  - id: b70a979b-965d-47a9-a360-e7ec2a19b8c1
role_v2:
  - id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
level_v2:
  - id: e8ccd51f-da0d-4e3b-939b-e30d5ebb1ea5
autotag-review: '2026-05-05T20:28:05.016Z'
source-git-commit: 9f00285646af281d6c4d93eb792f4c38eedefb40
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 462
ht-degree: 100%

---

# コントリビューターとしてのアセット管理を理解する

このビデオでは、以下の方法を説明します。

* アセットの編集メニューの使用
* 有効期限の設定
* 通知の表示
* 個々の通知の設定
* アセットのバージョンのアップロード
* 新規フォルダーの作成
* フォルダーへのメタデータテンプレートの適用
* フォルダー権限の設定

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/335256/?quality=12&learn=on&enablevpops=1)

## アセットバージョンの仕組み

ワークフローの一部には、アセットの複数のバージョン（ラウンド、プルーフ、イテレーションなど）の管理が含まれる場合があります。 [!UICONTROL Workfront DAM] を通じてすべてのバージョンを管理できます。

既存のファイルと同じ名前のファイルを同じフォルダーにアップロードすると、アセットのバージョン管理が自動的に行われます。 この機能がオンになっているかどうかについては、システム管理者に確認します。

自動バージョン管理がオンになっている場合、アセットは、元のアセットを保持するフォルダーに読み込まれた場合にのみバージョン管理されます。 両方のアセットのファイル名は同じである必要があります。 アセットを別のフォルダーに読み込むと、そのアセットは新しいファイルとして読み込まれます。
バージョン管理がオンになっていない場合、既存のファイルと同じ名前のファイルは、配置されているフォルダーに関係なく、新しいファイルとしてアップロードされます。 これにより、同じフォルダーに同じ名前の 2 つのアセットが存在する可能性があります。

また、特定のアセットのバージョンを手動でアップロードすることもできます。 アセットの編集アイコンをクリックし、「**[!UICONTROL 新しいバージョンをアップロード]**」を選択します。

バージョンを持つアセットを Brand Connect に公開すると、Brand Connect ユーザーには、そのアセットの最新バージョンのみが表示されます。

## フォルダーとアセットのステータスと有効期限

ステータスは、[!UICONTROL Workfront DAM] でフォルダーとアセットへのアクセスを管理する別の方法です。 ステータスを使用して、[!UICONTROL Brand Connect] ユーザーから特定のアセットまたはフォルダーを非表示にしたり、アセットまたはフォルダーを期限切れにして、システム管理者以外はアクセスできないようにすることができます。

* **[!UICONTROL アクティブ]** - アセットおよびフォルダーに使用します。 [!UICONTROL アクティブ]ステータスのアセットとフォルダーは、権限を持つすべてのユーザーに表示され、[!UICONTROL Brand Connect] に公開できます。 [!UICONTROL アクティブ]は、アセットまたはフォルダーに緑の点で示されます。
* **[!UICONTROL 非アクティブ]** - アセットおよびフォルダーに使用します。 [!UICONTROL 非アクティブ]ステータスのアセットとフォルダーは、[!UICONTROL Workfront DAM] ユーザーに表示されますが、[!UICONTROL Brand Connect] には表示されません。 [!UICONTROL 非アクティブ]は、アセットまたはフォルダーに赤い点で示されます。
* **[!UICONTROL 期限切れでない]** - アセットにのみ使用します。 これは、すべてのアセットのデフォルトステータスです。 [!UICONTROL アクティブ]であり、期限切れでないアセットは、[!UICONTROL Brand Connect] に表示されます。
* **[!UICONTROL 期限切れ]** - アセットにのみ使用します。 [!UICONTROL 期限切れ]ステータスのアセットは、システム管理者以外のユーザーはダウンロードできません。 期限切れのアセットは、システム設定に応じて、[!UICONTROL Brand Connect] で表示／非表示になります。
