---
title: リクエストフローの作成
description: 効率的な割り当てのルーティングルールを作成し、ネストされたトピックグループを使用してリクエストを整理し、キュートピックをワークフローにリンクし、リクエストフローの機能をテストし、正確性と効率を確保する柔軟な調整を行うことで、リクエスト管理を最適化します。
activity: deploy
feature: Work Management
type: Tutorial
role: Admin, User
level: Intermediate
team: Technical Marketing
thumbnail: 335223.jpeg
jira: KT-8960
last-substantial-update: 2024-09-11T00:00:00Z
recommendations: noDisplay,catalog
exl-id: 194df349-541d-4940-a6a5-b5d47cb58cf4
doc-type: video
source-git-commit: bbdf99c6bc1be714077fd94fc3f8325394de36b3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '403'
ht-degree: 99%

---

# リクエストフローの作成

>[!PREREQUISITES]
>
>* [リクエストキューの作成](/help/manage-work/request-queues/create-a-request-queue.md)
>* [リクエストフローの設定について](/help/manage-work/request-queues/understand-settings-for-a-flow-request.md)

このビデオでは、キュートピック、トピックグループ、ルーティングルールを設定してリクエストフローを作成する手順について段階的に説明します。プロセスは、リクエストの割り当て方法を定義するルーティングルールの作成から開始します。次に、リクエストを整理するトピックグループを作成します。これらのグループはキューに追加でき、作成できるトピックグループの数に制限はありません。
次に、ビデオでは、ルーティングルール、トピックグループ、カスタムフォーム、承認プロセス、デフォルトの期間にリンクされるキュートピックを作成する方法について説明します。
最後に、ビデオでは、正しくルーティングされていることを確認するために、リクエストを送信して設定をテストする方法について説明します。イシューが発生した場合は、キューを調整できます。ビデオでは、適切なルーティングと整理を確実に行うために、リクエストフローの構造と機能を検証することの重要性を強調しています。

>[!VIDEO] （https://video.tv.adobe.com/v/335223/?quality=12&amp;learn=on&amp;enablevpops=0

## 主な要点

* **ルーティングルールの設定：**&#x200B;ルーティングルールでは、リクエストをチーム（例：クリエイティブチーム) に割り当てるか、個人（例：Jennifer Campbell または Mark Lewis）に割り当てるかを決定します。これらのルールは、名前を付け、説明を追加し、デフォルトの担当者またはチームを選択することで作成されます。
* **トピックグループの作成：**&#x200B;トピックグループは、リクエストを「デジタル」や「印刷」などのカテゴリに整理するのに役立ちます。作成できるトピックグループの数に制限はなく、最大 10 レベルの深さまでネストできます。
* **キュートピックの設定：**&#x200B;キュートピックは、ルーティングルール、トピックグループ、カスタムフォーム、承認プロセス、デフォルトの期間にリンクされます。例えば、「パンフレット」という名前のキュートピックを印刷トピックグループに関連付けて、クリエイティブチームにルーティングできます。
* **リクエストフローのテスト：**&#x200B;リクエストキューを設定したら、適切なルーティングと機能を確保するために、リクエストを送信してフローをテストすることが重要です。イシューは、キューの設定を再訪問することで解決できます。
* **調整の柔軟性：**&#x200B;システムでは、問題が発生した場合にルーティングルール、トピックグループ、キュートピックを変更できるので、リクエストフローが効率的で正確であることが確保されます。


## このトピックに関する推奨チュートリアル

* [システム管理者のフィードバックリクエストキューの作成](/help/manage-work/request-queues/create-a-system-admin-feedback-request-queue.md)
* [リクエストキューに関するよくある質問へ回答](/help/manage-work/request-queues/request-queue-faq.md)


